sempre comprei no grupo b2w principalmente lojas americanas mas em relacao a parceiros deixaram a desejar , cancelaram o pedido por nao ter produto para troca; porem apos o cancelamento oa produto voltou a ser vendido no site pelo mesmo preço varios dias ate hoje; estou muito descepcionado. olá, faça seu login ou cadastre-se  Minha cesta Produto Qtd. Entrega Preço      Torneira Eletrica Versatil 4500W Branca Lorenzetti 110V     Torneira Eletrica Versatil 4500W Branca Lorenzetti 110V     Vendido e entregue por: Marson      remover     5 à 7 dias úteis     R$ 118,90  Calcule frete e prazo Não sei meu CEP      Econômica 5 à 7 dias úteis - R$ 16,97  O prazo começa a contar a partir da aprovação do pagamento. Resumo do pedido      Subtotal (1 produto)R$ 118,90     Frete EconômicaR$ 16,97  TotalR$ 135,87 Em até 5x s/ juros  Possui cupom ou vale? Você poderá usá-los na etapa de pagamento. obs esse pedido foi no dia dessa avaliaçao espiem só........