Vocês só podem estar de sacanagem com a minha cara!!! Não recebi produto algum!! Ja pedi pra cancelar (pois não sou idiota), e nem o dinheiro de volta eu recebi. Me disseram que ainda é muito cedo pra tomar alguma atitude. Hoje completam 14 dias da previsão da entrega, e ainda é muito cedo!! Vocês pedem um processo. Fui informado que o correio tem um prazo de 20 dias para responder o que aconteceu com o meu produto. Vejam bem, 2O DIAS PARA RESPONDER o que aconteceu!!!! Vocês devem estar de sacanagem mesmo!! Por favor, publiquem essa minha avaliação para todos saberem o que aconteceu...sejam transparentes.