Estou aguardando entrega. Do conversor pra ver se realmente ele é bom.  Comprei. Esse aparelho. No dia 15 de abril.  Tem 4 dias. Ele está em trânsito para Cuiabá. Não sei. Oque aconteceu com as americanas. Comprei. Ele nesse dia 15 de abril . No valor do frete R$22,47 centavos.     Após. Finalização do pedido.  e pagamento  Pedi dois aparelhos. Desses.  Eles trocaram. Pelo outro modelo. Pelo preço inferior. Desse anúncio.     Não sei se trocaram. Ou não.   Estou muito triste aborrecido. Com as americanas.  Primeira vez eles fazem isso comigo.   Eu não irei mais voltar comprar com as americanas,, estou arrependido. Devia tedo comprado. Pelo submarino. São bem mais competente do que as americanas ,,.   Acabou por hoje.  Americanas não tem atendimento ao cliente.   Se você ligar pra eles você fica mais de meia hora. Escutando aquela musica propaganda enganosa deles.   ,, Não comprem. Com eles mais    Procurem outra loja.     Aqui estou mostrando minha indignação. Como consumidor com essa loja que não tem respeito. Com usuário     Espero que recebo como comprei pelo anúncio.