Infelizmente não posso avaliar o produto de forma correta pois , apresentou defeito de fabricação na pulseira e embora eu tenha tentado entrar em contato através de todos os telefones emitidos junto a nota fiscal e um anexo enviado junto com o produto aonde constava até um número de whatsapp....tive apenas a resposta depois de quase quinze dias de que estariam enviando  um reverso p troca sem maiores informações e ou instruções. No momento meu sobrinho de dez anos ainda está sem o presente de natal, porque o msm não possibilita reparos nem a troca da pulseira em outros lugares...ou seja não tem concerto. Aguardo retorno, obrigada!