A filmadora recém adquirida, esta´com problemas na gravação, filmagem e até fotos, quando armazenados, automaticamente, e acessado o cartão, alega problemas na gravação. Não encontrei em BH autorizada SONY  que atendesse o produto em garantia, até mesmo, uma delas, me solicitou ver na etiqueta o local de fabricação, neste produto, "made in China", alegou que não poderia me atender, pois, não encontram peças, caso seja necessária algumas substituições.. Achei um absurdo, continuo procurando, ou então, 01 garrafa de alcool e chama,, irei destruir o equipamento!  Péssima compra, não recomendo a ninguém!  Saudações