Tenho a pele branca e os pelos mais escuros, ou seja, as condições ideais para o aparelho funcionar. Já fiz 9 sessões (15 em 15 dias) em 4 regiões diferentes do corpo e simplesmente NÃO MUDOU NADA! Obviamente que não posso comparar as depilações a luz pulsada realizada por profissionais com maquinas profissionais, nesses locais é bem mais eficaz. Na segunda sessão meus pelos já estavam falhados. Então imaginei que com esse aparelho da Phillips ia demorar mais, mas 9 SESSÕES depois sem NENHUM resultado?! Já é demais!! Joguei dinheiro no lixo! Vá a algum desses locais que fazem depilação, pode ser caro mas você verá resultados rápidos e eficazes, seu dinheiro estará bem aplicado.