O produto é bonito e para o conceito de cozinha compacta, até que cabe bastante coisa. Não gostei do material. Na verdade, não atentei para o detalhe da espessura das peças, elas são de 12mm e 15mm. Bem fininhas, e não gostei do acabamento, o tampo do balcão é lindo e acho que é a unica peça com 15mm. O restante dá a sensação que vai esfarelar na mão. Outra coisa que me incomodou, economizam demais nos pregos para prender o fundo. Tudo bem, que vai ficar encostado na parede, mas não tem necessidade de tanta economia.