Estou super decepcionada com a aquisição deste celular, comprei para dar de presente para meu marido e quinze dias depois deu problema na entrada que conecta o carregador ao celular. Meu marido entrou em contato com a autorizada levou o aparelho junto com a N.F. e hoje recebemos a resposta que não irão trocar o aparecelho porque sem sinais de alcalinidade, o mais interessante é que nem abriram o aparecelho para chegar a esta conclusão. Hj meu marido voltará na autorizada para falar com o técnico. Este é o segundo aparelho que compro da Motorola sendo que o meu anterior GS2 deu o mesmo problema no conector do carregador. Troquei pelo GS5 um pra mim e outro para meu marido, o dele já deu problema, agora estou esperando quando irá acontecer o mesmo problema com o meu. Comprei o meu dia 15/02/18 e do meu marido dia 23/03/18.