Trata-se de um belo produto, mas ele saiu de fábrica com um Android (5.1) já defunto há pelo menos 3 anos e segundo a própria Asus NÃO veremos uma atualização para o Marshmallow (6.1). Além disso, a assistência técnica da ASUS é das piores e os produtos costumam apresentar muitos defeitos (comprei duas unidade, na sequência, do Zenfone 2 e eles chegaram com defeito). O preço do produto deveria estar abaixo do valor cobrado no varejo pelo Moto E4, ou seja, deveria custar no MÁXIMO 500 reais.E mesmo assim ainda valeria mais a pena comprar o Moto E4 (que roda o Android 7.1).