Boa tarde!  Comprei esse produto no dia 03.04.2018, sendo que na primeira semana funcionou corretamento, entretanto na segunda semana jah apresentou defeito, de acordo com o manual, trata-se do sensor de temperatura desencaixado de acordo com o manual. Diante, levei-a na assistência técnica, sendo que demorou 15 dias utéis para concertar.  O aparelho jah apresentava barulho no uso, além que funcionou 2 vezes, depois novamente apresentou o defeito do sensor da temperatura, e novamente o aparelho está na assistência técnica, aguardando peças da fabrica.  Comprei este produto acreditando na qualidade da Britânia, entretanto recomendo a todos que não comprem este produto.