Não recomendo ninguém à comprar com esse parceiro da Americas, incluindo a madeiramadeira que é quem enviou o produto. Tive problemas com o prazo de entrega que foi alterado três vezes, demorou mais de 50 dias para entregar o produto, o espelho veio totalmente espatifado e hoje, mais de 2 meses depois da compra, quando finalmente o guarda roupa ia ser montado, descobrimos que não veio um parafuso se quer. Isso é total descaso da empresa com seu cliente. Estou muito chateada. Tive que esvaziar meu quarto para poder montar o guarda roupa, e agora estou com ele sem poder montar, com minhas coisas embaladas em caixas e a cama desmontada. Resumindo, tô ferrada e ainda tenho que aguardar um prazo de 48h para ter alguma posição sobre o assunto.