Estou extremamente decepcionada, não sei se o produto veio com defeito ou se é simplesmente ruim mesmo. Com 1 mês de uso já terei o desgaste e custo de enviar para a assistência técnica autorizada que fica em outra cidade.  1. as vezes não liga (mesmo com bateria carregada).  2. tela do equipamento granulada, dificulta a visualização do objeto.  3. mesmo no modo automático, tenho a impressão que o obturador está desregulado pois entra MUITA luz, ficando estourada a imagem, mesmo em ambientes com pouca iluminação.  4. o tempo de captura de imagem é muito alto (mesmo no modo automático), as imagens acabam saindo tremidas mesmo no modo steady shot e com as mãos apoiadas em superfície sólida.  5. imagem em ambiente interno fica granulada e com baixa definição.