Boa tarde, minha mãe fez a compra da Penteadeira camarim na cor BRANCA , meu pedido chegou hoje e quando abrir o produto vi que veio na cor MARROM. Peço que me retornem o mais breve com as orientações para poder fazer a troca pois comprei o produto na cor branca e não marrom.Não conseguimos falar na central de atendimento nen no e-mail da Americanas.com, peço que resolvam.  Deixo abaixo o número do pedido,  mais o e-mail e número de telefone  alternativos.Desde já agradeço.  Número do pedido: 02661697086 allanesresende07@gmail.com  (31) 9 98423285