Zero estrela * Péssimo  Não foi entregue, preciso de uma posição, me passe o contato do vendedor, pelo jeito não sera entregue, estou precisando, tenho comprar outro ja que não entregam.  Liguei no numero 4003-8558, e a mensagem disse que vão entrar em contato ate o dia 18 ainda!!! mensagem enviada por vocês : "Boa Tarde, Em retorno a sua solicitação referente ao pedido: 02-663744879. Informamos que houve atraso na entrega do pedido . Já solicitamos à transportadora mais informações. Para agilizar nossa comunicação, por favor, retorne este e-mail informando até dois contatos telefônicos válidos. Se tiver alguma dúvida, utilize este e-mail para encaminhá-la. Sou o responsável pelo seu atendimento e darei um retorno em até 3 dias úteis. Pedimos desculpas pelo transtorno. Atenciosamente, ANA BRITO ---------- " Veja a resposta enviada pela nossa Central de Atendimento referente ao número de protocolo  2518041390085 para o pedido 02-663744879.   Me passe um contato para resolver isso, ja fiz varias compras na Americana e tenho como uma empresa idônea, e quero continuar achando. Obrigado.