Comprei o balcão para cooktop e na hora me entregaram um outro produto, porém esse foi apenas o primeiro de tantos transtornos que venho passando com a Americanas e esse tal parceiro Mobly que eles trabalham. É a maior difuculdade pra responder aos meus E-mails, o primeiro demorou 13 dias pra ser respondido, qndo entram em contato cada vez é uma pessoa diferente que se diz ser a responsavel pelo meu caso o que torna o processo a estaca zero novamente, recebi uma ligação de uma pessoa chamada Ana Reis que me disse que o produto errado seria recolhido e entregariam o produto correto conforme solicitado por mim, porém ficou de retornar a ligação no prazo de 2 dias pra informar a data dos procedimentos e até agora espero essa ligação ja fazem mais de 9 dias, ai ontem recebi uma ligação novamente de uma outra pessoa chamada Jaqueline que nem conhecia o caso não sabia praticamente de nada e qndo demonstrei minha insatisfação pra ela teve a cara de pau desligar o telefone na minha cara. Bom então é assim que a Americanas trata os seus clientes. De verdade tomem muito cuidado com as compras que irão realizar pois estou sofrendo um descaso enorme e muitos transtornos, não recomendo para oitras pessoas ou tentem a sorte pq errar ua entrega de produto ate ai tudo bem pois sabemos que todos estamos sujeitos a erros, mas fazer um descaso pra resolver a situação e tratar mal os clientes é o que nao pode.