Adquiri o produto com Eli Magazine. O produto que me enviaram é uma máquina com motor V5000, porém, escolhi e paguei por uma com motor V9000. A alavanca de ajuste da altura da lâmina da máquina não fica fixa, após ligar a máquina ela vai descendo. Já apertei o parafuso da alavanca e o problema ainda persiste. A embalagem não veio com o selo do INMETRO, como recomenda o site da fabricante. Testei a máquina e ela esquenta DEMAIS, mesmo com pouco tempo ligada.  Caso meu problema seja resolvido, retornarei e mudarei minha opinião, por enquanto é isto.