Estive usando essa lixadeira de 3 a 4 semanas, de maneira intermitente. Ainda tive esse cuidado. Lixa razoavelmente bem. Porém, muito frágil. Mas após um pouco mais de tempo usando, os problemas apareceram. As presilhas não seguram bem a lixa e a máquina oscila muito a rotação. E depois desse tempo usando (3/4 semanas) ela parou, liga porém não dá giro. Lembrando que não forcei em nenhum momento a máquina, usei apenas para madeira, usava de maneira intermitente. No total, ela deve ter funcionado (somando as vezes que usei) deve ter dado 7 horas de uso no máximo. Enfim, não recomendo.