Produto descarregou em 15 min de uso, é menos funcional que uma gilete pois demora muito para aparar os pelos, tive que fazer movimentos de raspagem muito lento e em espaço muito curto mesmo, pois se não for assim o aparelho prende as serras com o pelo e puxa ele (doe igual puxar com pinça), sem falar que belisca, tem que ser muito lento mesmo!!!!! E se passar contra o sentido do pelo ele prende sempre! Parece que a lamina não tem força e não movimenta rápido o suficiente para aparar os pelos. Não indico a ninguém, prefiro o one blade.