Recebi o produto com defeito, a balança indica defeito no monitor e não funciona. Infelizmente fui pesquisar sobre o produto só após a compra e tem muitas reclamações, inclusive que a balança explodiu. Deveriam verificar a procedência do mesmo para ser comercializado com esse tipo de defeito.  Realizei a devolução a Colorsom, parceira das Lojas Americanas, no dia 26/01/18 já receberam o produto em seu estoque e já me informaram que as Lojas Americanas fará a devolução do valor do produto já pago, mas até o momento não recebi mas nenhuma informação ou orientação das Lojas Americanas. Estou bastante insatisfeita com todas as etapas da minha compra.