Comprei o produto como presente de aniversário, porém veio outra boneca. A loja (casa e vídeo) entrou em contato por telefone e informaram que a descrição no site estava errada e que o comprador não pode escolher qual boneca quer, o modelo é escolhido de forma aleatória. Porém na descrição consta detalhadamente que a boneca era uma barbie loira, com vestido rosa e sapatos rosas. A loja disse que não pode fazer nada, ou eu aceito este produto ou devolvo e assim que constar que devolvi irão ressarcir o dinheiro. E como fica a pessoa que estava esperando a Barbie loira como presente de aniversário?? Muita falta de respeito com o consumidor.