Prezados,  Informo que pensarei duas vezes em comprar produtos via lojas americanas. A razão disso é que a central de atendimento  nos informa que devemos enviar e-mail para registrar o problema. Levei um dia inteiro para mandar email, pois o endereço mostrava problema é o e-mail retornava. Ao conseguir enviar o email, as lojas americanas demoraram 6 dias para enviar uma simples menaagem informando que vão entrar em contato. Enfim, minha satisfação é grande até porque a televisão foi dada para minha mãe como presente de dias das mães. Imaginem a frustração dela que aguardava a televisão, abrindo a caixa e constatando que o presente não funcionava.  Enfim, espero que resolvam este problema rápido, pois do contrário vou em todas as mídias possíveis, tais como revista proteste, reclame aqui e PROCON, etc.... A parte inadmissível não é só pelo aparelho vendido com defeito, mas também pelps descaso das lojas americanas. Muito obrigada! Daniela Valio