Um arrempemdimento e uma grande dor de cabeça foi o resultado de uma compra miserável e infeliz que fiz neste mesmo site desta marca que só se interessa de vender e vender. Realizei uma compra dia 2 de Dezembro e dia 9 de fevereiro do nada a tela queimou. Pra um celular que custa um valor alto para  padrões de brasileiros como nós a empresa pede 30 dias de conserto. E pela experiência que tenho. Esse nunca mais vai prestar. Pra mim Samsung. Nunca mais. Nota 10 pra vendas Nota 0 em suporte e tecnologia.