Uma das coisas que eu sempre prezo de uma empresa, é a transparência para com o cliente e isso fideliza. Em primeiro lugar a necessidade da especificação "Original" faz com que você como cliente compre o produto e acredite que o mesmo é.  Segundo quando você compra o produto e instala no seu aparelho você quer que ele funcione e no caso ele funcionou, só que em menos de 10 min já havia descarregado 20%. Carreguei e em menos de 1 hora já estava com 70% da bateria.  Atrás da bateria estava com a fabricação de 2015 e poxa em que anos estamos? 2018, o mínimo que esses vendedores deveriam fazer é vender um produto de 2017  não é mesmo? Mas eles não se importam, pegam uma no estoque e mandam pra casa do cliente, dando uma p¨ dor de cabeça, pois quando não esta boa você tem que devolver, e ainda aquela dor de cabeça maior de ir até o correio levar, mas isso é de menos pra eles, pois já estão fazendo a parte deles em aceitar a devolução, não precisa reclamar, vamos devolver o seu dinheiro. ( Pois é, o que é melhor, eu ficar com o dinheiro e vender um produto bom e deixar meu cliente feliz, ou trazer um descontentamento com a minha empresa?)  Ai eu pergunto o que custa ser sincero com os clientes? Não adianta colocar qualquer etiqueta na bateria e dizer que é ANATEL, hoje temos a internet e só ir até o site da mesma e digitar aquele código que você já descobre se o produto é de procedência original, então não venha nos fazer de idio¨. Segundo vender a bateria com a fabricação de 2015? No mínimo já deve ter ido, passado na mão de muitos clientes, ou até mesmo estava lá a um tempão, e o que vocês acham que isso iria acontecer? A vida útil da bateria?  Então no mínimo não ache que somos id¨, e nos respeitem como clientes.