Olá,  sugiro a todos que evitem ao máximo comprar esse celular. Tive problema com ele 4 meses depois de expirar a garantia, após um ano que tinha comprado. Segundo a assistência, foi preciso trocar a BGA da bateria, pois o celular desligava sozinho a todo momento. Pelo que vi na internet, é um problema bem comum, inclusive fora do Brasil, quando fiz a busca do problema em inglês.  Após reparação do dano pela assistência, não se passaram dois meses e ele desligou e ligou repentinamente, causando danos ao áudio do celular (não toca mais nada). Também parou de ler os chips instalados, além do GPS que não está mais funcionando corretamente. Só consigo acessar a internet com wi-fi e não consigo mais receber ou enviar ligações, dado defeito na leitura de quaisquer chips. Logo, enviei novamente à assistência e, como eles disseram que não havia relação com o problema anterior, não poderiam efetuar o conserto. O fato é que ambos os problemas aparentemente estão relacionados com o superaquecimento do aparelho que não tem condições de suportar altas temperaturas, danificando as ligações entre os circuitos. Isso é péssimo para quem precisa usar continuamente numa ligação simples, por exemplo, pois ele esquentava demais.  Enfim, fuja da alcatel.