Absurdamente ainda não chegou esta compra que fiz no dia 16/12/18!!!!!!!!!!!! Já liguei 3 vzs para Americanas.com, as atendentes são muito cordeais mas o que adianta isso? Eu quero e preciso deste produto!  Agora são 1h da madrugada do dia 27/01/18 Liguei ontem a tarde pela 3ª vz, pois, era o prazo limite da minha reclamação e a atendente me garantiu que uma tal Srª Sara me ligaria sem falta ainda ontem até as 20h, essa Srª Sara é o nome da 1ª atendente que me atendeu na semana passada e não me ligaram nada! Ao final das 3 ligações que fiz, me disseram que eu receberia um e-mail com o número dos protocolos de atendimento... não recebi nenhum e-mail a não ser este de avaliação! na 3ª e última ligação que fiz, a atendente me disse que havia corrigido o problema e que daquela vz eu receberia o e-mail com nº do protocolo... e nada!!!!!!!