Comprei o celular a cerca de 7 dias, estava estranhando a demora pra gerar a nota fisca, pra minha surpresa, hoje recebi uma uma msg q as lojas Americanas não tem o aparelho, surpresa maior ainda quando vi nó saite q ainda estam venda. Aí eu pergunto é legal vender oq não se tem em estoque? Ou não deixar isso claro na hora da venda?  Além do q já tem vários comentários em relação a esse atraso, será q cumprem o prazo? Aguardo resposta das Americanas.com, já q não disponibiliza outro canal de atendimento.