Etiquetadora muito frágil. Não vem com nenhum manual de instruções - apenas algumas breves explicações em inglês na caixa (tive que procurar vídeos no YouTube). Difícil de mexer. Nem o site da Americanas nem a própria embalagem do produto indicam qual exatamente é o tipo da etiqueta que ele faz (eu precisava de uma coisa totalmente diferente). Achei que a Americanas.com tivesse um processo de qualidade mais rígido dos produtos que comercializa no site, pois este, infelizmente, é um produto de Camelô.