Comprei 2 produtos iguais dos senhores, um funcionou perfeitamente mas o outro estava com defeito e não funcionou. Só não reclamei antes porque ao receber, CONFIANDO TOTALMENTE NA LOJA, joguei fora as embalagens e tudo mais que acompanhava. Só percebi a bobagem que tinha feito depois de usar os produtos dois dias após, infelizmente fiquei no prejuízo e com um produto que não funciona e sem poder reclamar. Estou apenas comunicando o ocorrido, mas caso queiram comprovar ainda o tenho comigo, abraço Nelson