Gostaria muito de avaliar o produto. Porém, não recebi no prazo, o código de rastreio é inválido para o correio, a forma de atendimento pelo site e por telefone é péssima pq só da respostas prontas não permitindo que eu relate o problema. Fiz a compra dia 12/02, a única atualização foi dia 17/02 emissão da nota. Ou seja, nunca foi enviado????? Ao conseguir reclamar no site fui informada de que foi enviado ao parceiro Eletrolux que também não me respondeu. Ou seja, pago está porém não o recebi ainda é estou sem saber o que fazer já que nem atendimento para dizer isso eu tenho. Por isso usei o espaço de avaliar o produto para dizer AINDA NAO RECEBI O PRODUTO.  Att