Fiz a compra desde o dia 4/12/2017 com prazo de entrega até o dia 19/12/2017 e até o momento não recebi.Nem ao menos tive nenhuma posição da loja. Fico muito chateada pois era o presente de natal do meu filho, mais nem pro ano novo. Coloco pra rastrear e esta com destinatário não encontrado , sendo que o outro produto que comprei no junto com esse chegou antes do prazo. Segundo a loja o produto esta  em Nova Friburgo desde o dia 7/12/2017 e eles localizaram o destinatário, só que não moro em Friburgo, moro em Trajano de Moraes ou seja, DESCULPA PRA BOI DORMIR.Das duas uma ou a pessoa não sabe lê ou a loja não enviou o produto.Pois não é possível. Revoltada e vou atras dos meus direitos pois estou me sentindo lesada. Pois a loja tem meu telefone fixo e celular e meu email e nada...