Boa tarde, ultimamente venho comprando regularmente a vocês da Americanas e tenho ficado satisfeito com a atenção e facilidade das compras online. Mas especificamente nesta ultima compra, ( Cadeira Caixa giratória tecido preto), o produto veio rasgado no tecido posterior do encosto da cadeira. Não mudei a minha opinião sobre a loja e sobre seus produtos, continuarei como cliente, comprando e sempre de olho em ofertas, mas peço por favor que isto não se repita, pois agora tenho um produto novo, mas rasgado em minha loja.