Comprei uma geladeira Consul 2 Portas 334 Litros Branca - CRD37EB, no dia 28/12/2017, no site da Americanas, mas foi ela entregue pela Ricardo Eletro, no dia 08/01/2018. Ao receber o produto parecia tudo ok, mas quando abri a primeira embalagem que revestia a geladeira, vi que na porta tinha uma mancha grande de tinta, então reparei que ela estava com tinta para cobrir uma parte que estava batida e descascada, quando peguei novamente o primeiro revestimento da geladeira que tinha tirado no inicio, vi que eles colocaram um adesivo de entrega bem em cima dessa parte que estava danificada, para esconder essa parte pintada e amassada. No mesmo dia entrei em contato com a Americanas, e eles responderam que não havia mais o produto em estoque e que a Ricardo eletro entraria em contato comigo para resolver. A ricardo eletro não entrou em contato, no dia 11/01/2018 a americanas mandou um e-mail encaminhado da ricardo eletro, falando que foi iniciado o processo de troca do produto. Hoje, dia 22/01/2018, ainda não recebi nenhuma previsão de troca do produto e nenhum retorno sobre a situação desse processo de troca.