Em 11/12/2017 efetuei o pagamento do pedido 02-657432439 referente a um microondas - eletrolux no valor de 369,00 e o mesmo era para ser entregue em no máximo dia 04/01//2018. Infelizmente isso não aconteceu. Você entra no sit,consta pagamento,consta emissão da nota fiscal,porém quando você vai em rastrear objetos.....ele foi preparado para envio e ...não consta mais nenhuma informação. Fiz a avaliação como o pedido não foi entregue e até o presente momento nada foi feito.Enviei vários emails e ....nada....tentei contato telefônico e ...nada . Aguardando um parecer da loja e ...nada. Gostaria de deixar a minha imensa insatisfação.