Não comprei nem vou comprar um telefone desta marca, ainda mais por esse preço. Tá brincando que isso custa mais de mil reais?! Tão de binks! Só por ter uma câmera frontal dupla,  acham q podem colocar um preço desses, levando em conta que a resolução da tela é muito fraca (menos de 300 ppi)? Sem falar no processador, que é um Snapdragon 430, muito fraco. Um processador Snapdragon série de 600 já não é dos melhores. O bom é um Snapdragon série 800. Tem muito telefone bom por menos de mil reais, que só tem uma câmera na frente,  mas que são muito melhores que isso esse aqui. Desculpe-me a Americanas por atrapalhar sua venda (meu telefone é um BlackBerry Priv comprado aqui), mas se quiser vender isso aqui (que é marketplace), vai ter que ser por menos de 600 temers que já tá bem pago.