A demora na entrega me fez pedir o cancelamento do pedido. O Marketplace informou que seria entregue, pois já havia sido enviado, se eu não quisesse, poderia fazer a devolução e pedir o estorno. Quando o produto chegou, abri o pacote (embalagem escrito "Windows 10") e tentei instalar no meu Note (i7, 1 Tera de HD, placa de vídeo GeForce, 8 Giguinhas de RAM) - e o que aparece? instalador do Windows 7, tanto em DOS quanto em ambiente gráfico... Detalhe: o DVD na parte superior, onde está silkado com as informações não diz qual é a versão do Windows. E na parte de baixo, há alguns sinais que parecem ser de uso. Tudo horrível. Solicitei de novo a devolução e o estorno do valor.