Caros clientes das Lojas Americanas!  NÃO RECOMENDO a compra de celulares nas Lojas Americanas, pois comprei um celular que não possuía o selo da Anatel. De acordo com o retorno que obtive do vendedor, o celular era importado e por causa disso não possuía o selo da Anatel e também não tinha garantia pela rede autorizada da Motorola. Celulares importados podem causar sérios riscos à saúde do usuário tanto no que diz respeito a qualidade dos produtos usados na sua produção bem como a falta de controle de qualidade, por exemplo, a bateria pode explodir em meio a uma ligação, o matéria prima pode conter conter substâncias nocivas à saúde como chumbo, entre outros riscos.  Assim que fiquei sabendo que o produto não tinha selo da Anatel eu fiz o cancelamento da compra e nem abri a encomenda que recebi. O problema é que até o momento não recebi meu dinheiro de volta! QUERO O MEU DINHEIRO!!!