do produto não tenho reclamações, pois ainda não recebi mas de ante mão já digo, eu comprei uma escada de 7 m de comprimento e demorou 7 dias para chegar, agora um compra nacional que demore  mais de 30 dias pra chegar, por que ainda a previsão é so para dia 24/04 não merece uma avaliação positiva, deve se melhorar na questão da venda pela Internet a entrega rápida. assim que conseguirem isso me retorne um email. por que so assim voltarei a comprar pela americanas, estou totalmente insatisfeito, ainda mais recebendo email informando que há complicações na entrega, segundo transportadora responsável.