Difícil de montar pois estou recebendo o produto por etapas. Primeiro faltaram duas pernas da estante. Recebi as pernas 2 ou 3 semanas depois de reclamar mas elas vieram sem os encaixes de plástico (empate).   Aliás falando em encaixes.... vc perde MUUUIIITTTOOO tempo tentando encaixar as presílhas plásticas  pois é um conjuntinho que vem todo solto então vc precisa tentar várias para ver qual encaixa melhor. Essas presilhas não ficam totalmente encaixadas na prateleira...então na sua estante vai ficar aparecendo as presílhas de cada prateleira além do que elas não fecham com firmeza, então várias vezes vc colocando a prateleira todas as presilhas abrem e caem...   Os rodízios são fracos e não ficam firmemente encaixados nos pés da prateleira.   O "manual de instrução" é inútil.... pois vc precisa advinhar as peças da ponta das pernas, que lado prender as presilhas e etc.  Infelizmente comprei DUAS.