Não sei como é o produto porque depois de um mes comprado e pago a americanas ainda não me entregou, segundo o rastreio o produto saiu de são paulo dia 12/03 porem ate hoje 05/04 não chegou ao Rio de Janeiro, já tentei contato com a loja atraves do site e das centrais telefonicas a reponsavel pelo meu caso Mary Silva me mandou um email dia 26/03 dizendo que me daria uma reposta ate 29/03 porem ate agora nada e quando eu ligo pra central de atendimento ela manda outra atendente dizer que irá me ligar mais tarde porem nunca ligou. Tentei entrar em contato com os correios porem o mesmo informa que ate a mercadoria chegar ao comprador ela é responsabilidade do remetente no caso a LOJAS AMERICANAS. Só quero avisar que em breve acionarei meu advogado contra a loja, paguei a vista e ninguem sabe aonde foi parar minha encomenda, falta de respeito com consumidor. Lembrem-se que não fui eu que contratei os correios foram vocês, uma empresa do tamanho da americanas deveria trabalhar com uma transportadora decente e não correios, então se eles sumiram com a minha encomenda é obrigação de vocês cobrarem deles e me enviar outra !