"TENTEI" comprar esse conjunto de mesa e cadeiras porém após 60 dias ainda não chegou... em contato com o (péssimo) atendimento da "empresa" Mobly me disseram que seria feito um estorno (quase 70 dias após a compra) e que eu deveria entrar em contato com o parceiro no caso Americanas! Americanas por sua vez tem seus péssimos canais de atendimento que te enviam um email a cada 5 dias pedindo prazo de mais 5.. e assim vai. Juntou aqui a incompetência com a má vontade na parceria Mobly e Americanas... fiquem longe dessas lojas, existem outras opções sérias e comprometidas na internet com mais competência para atender um simples pedido.