Comprei o produto para ser entregue dia 22/12, pois era um presente de papai noel. Dia 19/12 a transportadora informou que houve uma tentativa de entrega e que não havia ninguém em casa. Sendo que tinha. Tentei contato via telefone e internet inúmeras vezes, sem sucesso. Haviam inúmeras reclamações da transportadora na internet sobre o mesmo problema. Abri um chamado no reclame aqui e me deram o prazo de resposta depois do Natal. O que não adiantaria nada. O produto chegou antes do Natal, porém o atendimento e prestação de serviço foi péssima e fez com que eu ficasse muito insatisfeita, preocupada com o presente, corresse em shopping para procurar outra (plano B).