Paguei o boleto há 21 dias e hoje recebi um email da Americanas que o pedido foi cancelado devido ao vendedor parceiro nem sequer ter enviado a nota fiscal. Sendo que o prazo de entrega era até amanhã.  Talvez não seja algo incomum pois essa loja parceira tem uma má avaliação no site das Americanas. Nunca tive problemas com a Americanas, mas essa parceria está manchando o nome do site. A própria Americanas começou a me alertar que devido a demora no gerar a nota fiscal eu deveria cancelar a compra. Como eu não fiz isso eles mesmo fizeram e agradeço. Não perdi dinheiro pois me deram um vale. Porém fica um alerta com essa loja parceira.