Estou tentando trocar esse produto desde dezembro e não consigo. Nas características diz que a partir de 6 anos, mas o tamanho é pequeno, provavelmente para crianças menores de 6 anos. Dei de Natal para a minha sobrinha e ela ficou frustrada, e eu também, porque é muito pequeno. O elástico nem segura por ser muito pequeno. Eu falei com vcs, com o fabricante e com vcs novamente. A resposta deveria ser em 2 dias úteis e já faz praticamente 2 semanas. Muuuito decepcionada com as Americanas. Eu ia comprar um ferro no final de semana e desisti porque vocês não estão me respeitando como cliente.