O organizador do livro ... nem se quer fez uma revisão das questões do livro.   Português tem questões repetidas, uma na sequencia da outra. vide a pág10.   Ainda em Português, as questões se referem ao texto enorme, mas o autor do livro não teve nem o capricho de indicar as linhas do texto. Por Exemplo: tal questão se refere a linha tal do texto. Dai temos que ficar lendo o texto inteiro diversas vezes ..... procurando e procurando..... demora maior tempo para achar no texto o assunto de que se trata a questão.   Bem regular o livro.