Vocês demoraram na entrega no meu produto, abri vários protocolos onde vocês prometem tratativa e não solucionam e quando chega vem amassado, abro novamente solicitação de troca e sem tratativa nenhuma!! É uma grande falta de respeito! Prometem que vai entrar em contato com a fornecedora das panelas e nada! Abro um chamado no reclame aqui e ai simplesmente vocês encerram o protocolo e pedem para eu aguardar a tratativa somente do reclame aqui! Sem contar só tenho parecer da situação quando eu entro em contato com vocês. Só uma vez que vocês ligaram e falaram que iriam buscar o produto com defeito e mais uma vez nada! Durante os e-mails vocês avisam que entram contato só uma vez e já deixei claro no dia do protocolo 2517122827954 que posso receber o contato até as 09h da manhã. O prazo da resposta do reclame aqui é até amanhã (12/01/2018). Irei amanhã mesmo no PROCON. Atenciosamente, Gabriela Santos