A estante é bonita, a textura é boa, a qualidade do material é dentro do esperado pelo preço. Fica mto a desejar o acabamento. As divisórias internas não ficam alinhadas e acaba sobressaindo atras, coisa de 1 a 3cm, devido aos furos desalinhados para o encaixe. A entrega foi rápida, metade do tempo estimado (+-10 dias uteis), a montagem é muito simples, mas o alinhamento é péssimo. As prateleiras tb não sao pintadas de branco na parte de baixo, ou seja, se olhar a estante de baixo pra cima verá a cor natural do MDF.  Por fim, é boa, é bonita, mas poderia ser mto melhor. Vale a pena investir um pouco mais e escolher outra.