Sou cliente da Americanas.com a muito tempo, fiz muitas compras já e poucas vezes precisei acionar a garantia de algum produto. Pessoal, este produto foi adquirido por mim ano passado próximo ao mês de agosto, ocorre que a quase 3 meses começou a dar problema no touch e o botão analógico esquerdo que durante uma partida de FPS (jogo de tiro em 1ª pessoa) por exemplo, direciona o personagem para a esquerda. Tentei por quase 2 meses a 2ª via de nota fiscal ou alguma resposta para sanar minha dificuldade com o problema que estou tendo, segundo a Americanas.com, o responsável pela entrega e demais responsabilidades sobre o produto é a matriz "Market Place", foi um verdadeiro martírio conseguir uma resposta, tive que realizar inúmeras chamadas ao SAC, quando conseguia falar algumas vezes me direcionaram para a Central Market Place que me prometia o mais breve possível um retorno e envio de 2ª via de nota para eu acionar a garantia, não enviaram a nota, somente uma declaração de compra (não sei se isto serviria para acionar a garantia, mas a grande questão vem a seguir.  A "surpresa" veio após eu saber que este produto tem somente 3 meses de garantia. Vou consultar o PROCON para saber se procede, estou estudando também junto a um advogado para saber de fato sobre este prazo curto, ao que estou averiguando também, se o defeito for oculto ou de difícil constatação (para produtos eletrônicos), a contagem do prazo inicia somente quando ficar evidenciado o defeito, ou seja, dependendo do caso a garantia poderá durar anos.  Estou desapontado com o pós venda deste item.