Comprei o game na pré venda esperando ter acesso ao jogo no lançamento ou próximo disso, porém eu que comprei o jogo com 3 semanas de antecedência, ficou como se tivesse comprado no dia em que lançou. O jogo foi lançado no dia 20/04 e  eu comprei no dia 02/04, quando foi no dia 21/04 recebi uma msg que a nota seria emitida até o dia 26/04. um absurdo! Se comprei em pré venda é para ter acesso o mais rápido possível e não 1 mês depois como estava na previsão de entrega. Cancelei a compra e fui a loja e comprei o jogo lá. Pré venda nas americanas nunca mais!