A única foto do produto mostra o bebe conforto com a base. Os outros bebes conforto em oferta não mostram a foto deles com a base, pois não estão incluídos na venda. Nesse caso, a base também não acompanha o produto, entretanto, a única foto do produto em venda mostra a base para carro. Tentativa descarada de ludibriar o consumidor. Comprei o produto e chegou em casa somente o bebe conforto sem a base. Vendedor que usa esse tipo de artificio não pode ser considerado idôneo pelo consumidor. Se o produto em venda não acompanha o bebe conforto, não coloque na foto, não apenas em uma pequena ressalva na descrição do produto.