Gente estou decepcionada com as americanas.... Comprei essa bike que veio com defeito. No mesmo dia liguei solicitando a devolução do produto. Simplesmente não me dão solução nenhuma para meu caso!!!! Infelizmente só há um único número para contato, onde este é a mesma coisa que nada... Fazem fazem notificações e nada... Uma tal Denise Silva atendente responsável pelo meu caso simplesmente evaporou. Até hoje nao entrou e contato comigo minha vez! Detalhe... Está completando um mês desde o primeiro dia dia da reclamação! Infelizmente vou procurar outros meios pq por áqui não da... Portanto, fica a dica a quem está em dúvida.... Nao compre!!!!