Esperei dois meses de uso para avaliar. Bem, o tamanho da trela é excelente e as câmeras também correspondem ao que é proposto, entretanto o leitor de impressões é fraco e quase sempre demora para identificar a digital! Outra coisa, quando os vídeos estão passando, as imagens começam a ficar distorcidas e travadas, só ouço o áudio (já aconteceu mais de 5 vezes). Pensei que o aparelho seria "pesadinho", mas não tão pesado... Se você descuidar, mesmo quem tem mãos grandes, pode derrubar o telefone e acabar com a tela, ou o pé de alguém (rs)!!! O último ponto, o mais problemático, na minha opinião, é quando o celular trava... Isso mesmo, com pouco mais de um mês de uso o Moto E4 Plus travou e tive que ficar apertando (eternamente) o botão de desligar para ele retornar! Destarte, não recomendaria o produto, acredito que a Motorola/Lenovo, tenha modelos melhores, mais leves e que não travem tanto. Sobre a entrega, a Americanas.com sempre surpreende com o respeito aos clientes, entregando o pedido dentro do prazo, ou até antes!!!