O guarda roupa chegou com vários riscos e pequenos amassados nos cantos. Isso mostra o quanto o produto foi transportado de forma irregular ou mal embalado. O entregador teve a ousadia de dizer que se tiver sorte o espelho não estará quebrado.  Além disso, um corte da madeira esta com o desenho na diagonal, esteticamente fica muito feio.  Segundo o montador, o manual possui varias falhas e erros na instrução o que dificulta a montagem ou induz a montar errado. Outro ponto fraco esteticamente são os parafusos ficam a amostra, como o guarda roupa é branco eles ficam em evidência. O material aparenta ser de qualidade e ter uma boa durabilidade. Esperava uma qualidade melhor no acabamento e no cuidado que a empresa tem com o transporte do produto.