O produto não é atualizado como os  demais GPS. O CEP da minha residencia por exemplo e outros endereços onde hoje existe no Google Maps por exemplo, ele não localiza.  O suporte de atendimento ao cliente É PÉSSIMO.  Há um processo de solicitação de código para que o aparelho funcione. Esta informação não está dentre as informações técnicas do produto. Ou seja, comprando este GPS não pense que ele já estará atualizado como um GPS normal. É preciso aguardar a empresa te enviar um código onde eles não mandam. Estou há semanas aguardando esta informação e não tenho, a empresa como que faz o consumidor andar em circulos, fazendo sempre as mesmas perguntas , pedindo as mesmas informações que já foram disponibilizadas pelo consumidor.  Além dos seus dados já informados no site Americanas.com, o consumidor tem que continuar provando que ele comprou devidamente o produto, enviando diversas vezes a foto do aparelho, nota fiscal, e numeros de serie do aparelho, que é muito trabalhoso de encontrar. Nem os atendentes do suporte tecnico sabem informar muitas vezes.  Se desejar comprar um GPS, antes investir em equipamentos mais caros do que comprar este, onde a experiencia É A PIOR POSSIVEL.   Tambem estou aguardando providencias da Americanas.com e até o momento não obtive sucesso.