Estou muito insatisfeito com a compra desse produto, pois quando comprei o prazo máximo de entrega era para o dia 11 de janeiro e não foi entregue, foi colocado um novo prazo para entrega que no caso é amanhã dia 22, estou acompanhando rastreamento e acho pouco provável que será cumprido esse novo prazo. Esse produto que comprei que foi uma impressora HP, seria utilizado no trabalho, tive outro gasto a mais porque o produto não chegou e eu aluguei outra impressora. Sou cliente a muito tempo da americanas, tenho várias compras no meu cadastro e nunca tive esse problema antes, estou aqui mandando esse email para ver se podem tomar alguma medida o mais rápido possível para resolver meu problema, desde já agradeço!