Resolvi avaliar negativamente o produto, porém o que ficou ruim mesmo foi o serviço de entrega! Fiz o pedido em 16/12 e a 1 dia para completar 1 mês de espera, não o recebi. Observei que o mesmo só foi encaminhado via transportadora dia 13/01, ou seja, 27 dias após a solicitação. Uma tragedia para quem está com a esposa na quadragésima semana sofrendo com contrações a todo tempo! Um recado Americanas, melhorem isso urgentemente, pois não é razoável deixar os clientes esperando por tanto tempo. Espero ainda, receber o meu produto sem avarias pois minha bebê chegará a qualquer momento. 27 dias para encaminhar um produto, é brincadeira! No aguardo...