Recebi o quadro metálico amassado, sem condições de uso. Fiz a primeira reclamação no dia que recebi, e todos os dias, sem cessar e não resolvem nada. Enviei já várias fotos de como chegou o quadro amassado. Quero a devolução do valor que paguei e solução e solução urgente. Todos os consumidores devem ser respeitados e ainda mais os idosos como eu sou. Aguardo urgente a devolução do que paguei no meu cartão de crédito. O quadro metálico que recebi não tem de,nenhuma forma condições de uso. Estou com o quadro na embalagem guardada até maré resolvido para minha comprovação. Pretendo solução amigável e urgentíssima. Angela Santos