Bom, sobre o smartphone não tenho o que falar, pois ainda não o recebi! Estava com data prevista pra entrega até o dia 04/05 hoje já é dia 10. Ninguém liga, ninguém manda um e-mail sequer pra falar sobre o fato. Acho isso uma falta de respeito com o consumidor, se não pode entregar no prazo estimado pra que dar esse prazo então? Esperei até hoje e não tive nem respostas dos e-mails que mandei. Estou agora mesmo fazendo o cancelamento da compra e espero não ter nenhuma burocracia. OLHEM BEM ANTES DE COMPRAR. Não tive uma compra recomendável.