comprei o blu ray de Thor Ragnarok nas lojas físicas e o produto não roda, ele trava, tive que tirar o aparelho da tomada pra poder tirar a mídia de dentro. Não pude trocar o produto , pois já tinha passado mais de 30 dias da compra. Hoje comprei outro blu ray do mesmo filme em outra loja física e o filme apresentou o mesmo problema. No ato da compra perguntei pra moça do caixa o prazo de troca em caso de defeito e ela me disse que esse produto depois de aberto não tem troca, mas amanhã irei na loja.