Comprei este produto pela internet, em um quiosque localizado dentro da loja física Americanas, no Shopping Aricanduva no dia 21/12/2017. Paguei pelo produto mais a entrega no meu endereço residencia, porem não recebi o produto em minha residencia, tive que buscar no correios, gastei com gasolina e estacionamento quase o valor da compra, sendo que já tinha pago para receber em casa.  A empresa alega que não tinha como saber da restrição de entrega no meu endereço e que eu teria que reclamar no Correios. Pesquisei no site do Correios e verifiquei que informam sim, tal restrição, portando a empresa falta com a verdade. Quanto a ter que reclamar com o Correios, não os contratei, sim a empresa. Solicitei a devolução do valor pago pelo frete conforme determina o Código de Defesa do Consumidor, mas a empresa se nega a tal devolução, fica tentando jogar a responsabilidade para o Correios, que tem responsabilidade sim, mas para com a empresa que o contratou, portanto, cuidado ao comprarem este produto.