Comprei este produto e ele chegou em casa com uma caixa muito amassada. Mas estava Lacrada. Recebi ao chegar em casa abri o mesmo e a tela esta trincada. desde o dia 23.03.18 estou tando falar no 4003-4848 sempre ocupado atendente falou q assim que disser lojas americanas agradece esperar que atende mas fica mudo ate cair a ligaçãoJá passei email para sac email: atendimento.acom@americanas.com e não respondem. Comprei com garantia estendida agora precisa falar e não consigo. Sou cliente das lojas americanas e nunca tive problemas. Preciso de uma solução e ninguém da empresa me responde ou atente. Preciso urgente do mesmo. Preciso que troquem urgente ou cancelem a compra.