A Americanas infelizmente cancelou meu pedido depois de quase um mês de espera, porque a loja parceira não enviou o produto no prazo estabelecido para a transportadora. Vocês deveriam avaliar e selecionar melhor seus parceiros. Tive que fazer outro pedido, e de outro modelo de cama, já que essa não está mais disponível para minha região. Tive que pagar mais caro também. Lamentável isso, quando compramos algo contamos com o produto, fazemos planos e projetos com ele. Vocês deveriam retirar os parceiros que fazem esse tipo de coisa com os clientes, se não tem mais estoque ou o produto saiu de linha então retirem do site.