Perfume com cheiro muito forte de álcool, não existe fixação, embalagem de vidro veio trincada o código do produto é um adesivo com números carimbado, podendo ser apagado facilmente apenas passando o dedo por cima. Ou seja, é uma falsificação groseira, eu fico admirado com as Lojas Americanas, uma mega Loja com nome a zelar, vendendo produtos falsificado juntamente com seus parceiros. Decepção total! Vou fazer uma reportagem com esses produtos falsos e vou colocar nas minhas mídias sociais e no meu canal do Youtube para alertar meus seguidores. Aguardem!