Recebi o produto no dia 27.02.2018 ...quando fui testar foi no dia 03.03.2018 e simplesmente o produto não funciona, quando vc troca a bobina. Antes de usar assisti o DVD umas 10x e aproveitei e li o manual, porém ele não puxa linha da bobina em baixo dessa forma não costurando nada. Pura propaganda, foi levado na assistência  e eles não concertam enviam para fábrica e informaram que essa maquina costuma voltar sempre, chega de monte para ser enviado a fábrica pelo mesmo problema.  Não indico, de 100 em 100 para ficar encostado não presta.  Atenciosamente,  Vanessa