O tablet é razoável pela preço cobrado, lembrando que ele se destina a quem irá fazer operações básicas. Quem deseja um tablet para filmes ou jogos mais pesados, sugiro olhar outras opções, pois a tela e processador deste, não suporta de forma satisfatória essas operações. Vale lembrar que também é um tablet antigo, com quase dois anos do lançamento, em que, se tratando de Samsung, não receberá mais as atualizações de sistema. No meu caso, comprei o tablet para ser usado por uma criança de 4 anos.