A primeira impressão até que é boa, mangueira bonita, leve, retrátil, com vários tipos de jato e compacta. Mas quanto a sua real função, este produto é completamente insatisfatório. No primeiro uso, após não mais do que 10 minutos, estourou a mangueira "mágica" bem na conexão com o jato. Analisando o interior da mesma, por meio do buraco que se abriu no local do rompimento, pude analisar que o material com que é feito a mangueira em si não passa de um cano de material borrachoso e de espessura extremamente fina, longe de ser apropriado para suportar a pressão de água do encanamento residencial. Talvez ela sirva apenas para ser utilizada como chuveirinho, mas como mangueira não.   Não compre este produto se você procura uma mangueira para seu jardim.