Não recebi meu produto, ninguém sabe o que aconteceu com a encomenda no caminho da entrega. O vendedor utilizou os correios, este que presta um serviço vergonhoso (para não usar palavras piores), e os correios simplesmente perderam\não sabem o que aconteceu com o produto.  Sempre utilizo a Lojas Americanas para realizar minhas compras pois conheço o serviço de entrega muito rápida, a confiabilidade dos produtos e a qualidade dos mesmos.  Porém, o parceiro que realizou a venda através do site utiliza esse serviço ridículo e eu continuo aqui esperando meu produto 1 mês após a compra.