A Tricae enviou o produto incorretamente, em vez de enviar o trocador/criado enviou uma cômoda. Se dispôs a buscar o item enviado a mais (a cômoda), mas não em entregar a parte que faltava. Eles recolhendo a parque faltava devolveriam o valor da cômoda. Eu não comprei cômoda, comprei um Berço Multifuncional!!! Como eu faço para montar o berço??? Vou ter que recorrer a um terceiro???? Péssimo atendimento, demora para dar retorno. Comprei para dar de presente para a minha irmã em 05/11/2017 e o bebê vai nascer e não berço, ou seja, comprei foi incomodação.  Não comprem, porque se algo der errado, vocês irão sair perdendo.