Boa noite! Realizei a compra do Mickey em Novembro, com previsão de entrega na primeira quinzena de dezembro 2017. A compra não chegou!  Entrei em contato com vocês e fui informada da necessidade de contactar o fornecedor. Após email, o fornecedor informou que o produto seria cancelado (falta de estoque).  No mesmo dia recebi um e-mail falando que estava sendo despachado o produto via transportadora. Informei o fornecedor que precisava do produto até o dia 22/12 e após essa data não gostaria de receber pois o mesmo seria utilizado no natal. A compra chegou dia 26/12 sem qualquer justificativa... No primeiro momento o fornecedor não tem a mercadoria e cancela o pedido, depois fala que vai entregar e quando entrega já passou a data comemorativa Não indico para ninguém !  Obrigada  Glaucia