Já faz praticamente 1 mês que estou usando o produto e não tive nenhuma resposta quanto ao uso. Na propaganda diz que a pessoa começa a sentir os efeitos logo nos primeiros dias e isso não aconteceu, tanto em relação a emagrecer quanto aos outros efeitos que o mesmo promete. Tive dúvidas quanto a sua originalidade e entrei em contato com o vendedor Naturael Suplementos e com as Americanas.com, nenhum dos dois responderam aos e-mails enviados! Uma coisa é certa não voltarei a comprar deles e deixo registrado minha insatisfação e o alerta para todos!