O apareho em questão não tem uma ferramenta essencial; ("o led de notificação")!!!  Ou seja, esse aparelo não tem aquele led piscante q te avisa sobre notificações que vc recebe quando o aparelho esta em stand by, por exemplo: sms, msg de face e whatsapp - vc só descobre q recebeu alguma dessas mensagens verificando o aparelho via tecla de desbloqueio...  O fabricante deveria de fazer uma pesquisa junto aos seus clientes antes de abolir esse recurso que é presente em aparelhos mais antigos da propria marca...   (e muito útil).  E a respeito da entrega/frete do produto. Muita demora pra entrega dos correios, 20 dias apos o prazo inicial pra entrega dos correios - e isso q tive q me deslocar ateh os correios pra retirar o produto - (mas o frete contratado era pra entrega do produto em minha residência - e não eu sair de casa pra ir buscar nos correios)!!!!!  Americanas.com - favor trocar seu prestador de serviço de entras - CORREIOS NÃO MAIS!!!!