Comprei para presente aniversario minha filha,, chegou hoje e um dos radios não funciona, tentei por varias vezes pedir a troca pelo site,, mais todas as vezes veio a resposta de estar sem comunicação,, liguei na central de compras e fui (bem atendido pelo Sr. Gustavo). Engraçado que ele me falou de que não estava conseguindo a troca, pois havia acabado o produto, mais se acabou, porque ainda esta no site de vendas??  disse que depois de 3 dias, ele me dara uma resposta das providências que serão tomadas,,,, AMIGOS : recebo um produto quebrado, decepciono a minha filha no seu aniversario, e ainda tenho que esperar por 3 dias para ter uma resposta do que será feito... não tenho nem adjetivos para elogiar essa loja, que trata dessa forma o seus consumidores..