Primeiro, com relação a entrega: perfeita. Segundo: o produto não é o indicado nesta foto. É outro modelo. Menciona que é descascador de batata, cebola e alho. Olhando o manual, que é extremamente técnico, percebe-se que o que muda é a disco descascador. O aparelho veio com somente um disco, o qual não possui identificação e, portanto, não tenho como saber se realmente é um descascador de alho. Se for, não descasca alho. O alho entra por baixo do disco, sem descascar e sai pela saída de água. Sugiro melhor pesquisa de produto.