Minha avaliação aqui não é quanto ao produto, pois nem se quer o recebi. O prazo de entrega era até dia 22 de dezembro de 2017. Estou em contato com a americanas.com que falam que iriam resolver o problema com a parceira deles a Game Express, e resolveriam o caso o mais rápido possível. Hoje dia 8 de janeiro ainda não tenho uma resposta concreta da resolução do meu problema. A resposta que tive era pq era fim de ano, muito pedidos, agora que a americanas.com não consegue entrar em contato com a Game Express. E nisso meu filho de 7 anos fica me perguntando todos os dias quando papai noel vai trazer o video game dele. Estou muito decepcionada com a americanas.com, pois já era pra ter sido resolvido há muito tempo, uma coisa tão simples, entregar o que foi pedido e pago.