Nunca pensei que teria um grande  aborrecimento na compra de um aparelho celular. Agora sei o verdadeiro significado de o barato sai caro! Comprei esse aparelho smartphone sky platinum 4.0 dual sim. e oque era alegria por esta presenteado minha mãe, logo no mês seguinte se transformou em frustração pôs o aparelho não pegava nenhum chip,o enviei para assistência técnica  e me reenviaram outro aparelho do mesmo modelo sendo que na versão 4.5 pós não tinham o aparelho que comprei, de momento fiquei feliz, Pós acreditava que o problema estava resolvido. Mas 3 meses depois o aparelho apresentou defeito novamente ( aparelho novo ) ligava quando queria, super aquecia, desligava no meio de uma ligação ..... enfim frustração total! entrei em contato novamente com a assistência técnica pedindo a devolução do dinheiro, já que à essa altura eu não tinha mais confiança nos aparelhos fornecidos por essa empresa.  e pediram para que eu enviasse o aparelho, postei no dia 02/02/18 e o aparelho chegou na assistência 14/02/18, entrei em contato 15/03/18 pós não havia obtido nenhum contato, fui atendida pela Gabriela que me informou que entraria em contato comigo no máximo no dia seguinte pós não sabia do problema do aparelho, como não cumpriram com o combinado de me dar um retorno entrei em contato 23/03/18 e fui atendida pela atendente Luana que me informou que o aparelho já havia sido reenviado a mim, dessa forma ignorando o meu pedido de cancelamento, quando questionei-a ela me pediu para entrar em contato com a RB distribuição que é a empresa que vende esses aparelhos através da americanas. Entrei em contato e fui atendida pela Aline que após escutar minhas queixas me transferiu para o Fernando um atendente mais grosso com tom de voz mais alterado que normal para quem lida com atendimento ao cliente, que me informou que não devolveria meu dinheiro pós o aparelho tinha dois anos de garantia e por ser um aparelho celular  estava sujeito a acontecer esses tipos de problemas, ignorando minhas queixas sob defeito e problemas recorrente com o produto oferecido, finalizamos a ligação com uma promessa de que ele entraria em contato comigo pra me passar a causa do defeito junto a ass. técnica  para que o mesmo não voltasse a acontecer. Como sei que esse aparelho que me reenviaram apresentará defeito pós a qualidade dos produtos fornecidos me é duvidosa provavelmente nós tornaremos amigos já que manteremos contato ao longo dos dois anos que ainda tenho de ass.técnica ( Só que não)  Desculpe pelo texto longo mas, não ví como alertar! para que outras pessoas não corra o risco de adquirir um produto com uma qualidade ruim.