Já tenho um aparelho desse, porém o que esta loja me enviou é duvidoso, não veio fone de ouvido, carregador com tomada não convencional, que da a impressão que não é original...enfim essa Loja Domínio parceira da Americanas não é confiável, atrasou a entrega mais de 9 dias do prazo previsto, sem contato, sem retorno de reclamação.....uma porcaria. O aparelho que me enviou é duvidoso..muito duvidoso!!  Não recomendo esta loja nunca e com isso também não farei mais compras no site da Americanas por ter parceiros como estes.