Parece um produto muito bom, é muito rápido e tem um bom acabamento, mas infelizmente parou de funcionar no quinto dia sem nenhum aviso. Parou completamente, Black Mirror total, não carrega, não liga, nada.  Muito triste, era presente de dias das mães. Frustração geral e ainda por cima quando comprei fui informada que o produto era vendido e entregue pela americanas, mas quando fui devolver apareceu vendido por Meizu, simplesmente Meizu, não sei se é loja ou o próprio fabricante.  Levei bronca até da minha vó, por ter comprado um produto desconhecido de uma "LOJA" desconhecida.  Agora vou esperar a reposta, qualquer que seja o resultado relatarei em minhas redes sociais.