O livro conta a história de uma menina paquistanesa chamada Malala, que luta a favor os direitos das meninas irem à escola. Em um dos seus trajetos, indo para a escola no ônibus escolar com suas amigas, algo aconteceu. Agora só lendo para descobrir.  Eu gostei bastante do livro, por retratar bem e de forma simples a vida de pessoas que moram no Paquistão, principalmente das meninas que não podem ir à escola. É um livro voltado mais para adolescentes, mas nada impede que adultos possam lê-lo. É uma história que te "prende" e te faz cada vez mais querer saber o final.