SanDisk Ultra Dual Usb Drive 3.0, 128 GbO San Disk Ultra Dual Usb Drive 3.0 facilita a transferência de conteúdo do telefone para o computador. Com um conector micro-Usb em uma extremidade e um conector Usb 3.0 na outra, a unidade permite que você mova o conteúdo facilmente entre todos os seus dispositivos - do smartphone ou tablet Android para o laptop, Pc ou Mac. O conector Usb 3.0 é de alto desempenho e compatível com versões anteriores com portas Usb 2.0. Esta unidade flash para dispositivos Android inclui o aplicativo SanDisk Memory Zone (4) para backup automático de rolagem de câmera e fácil gerenciamento de arquivos e mídia.Os produtos SanDisk são construídos com os mais altos padrões e rigorosamente testados. Você pode estar confiante na excelente qualidade, desempenho e confiabilidade de cada produto SanDisk. O que está na caixa? SanDisk Ultra Dual Usb Drive 3.0 Compatível com dispositivos Otg compatíveis com Android SanDisk Ultra Dual Usb Drive 3.0 é compatível com smartphones e tablets Android com suporte Usb Otg (On-the-Go).Libere memória no seu Smartphone e Tablet Liberte rapidamente espaço em seu smartphone ou tablet Android para que você possa tirar mais fotos e vídeos.Mova facilmente conteúdo entre computadores e dispositivos Android SanDisk Ultra Dual Usb Drive 3.0 permite mover e compartilhar arquivos entre dispositivos Android e computadores desktop ou laptop.Dual micro-Usb e conectores Usb 3.0Design elegante e retrátil oferece conectores micro Usb e Usb 3.0. O conector Usb 3.0 é de alto desempenho e compatível com versões anteriores com portas Usb 2.0.Usb 3.0 de alta velocidade para transferências de arquivos super-rápidas de até 150MB / sUsb 3.0 de alta velocidade permite transferir um filme completo para a unidade mais rapidamente do que com uma unidade Usb 2.0 padrão (2), até 150 Mb / s (3) de unidade para computador. San Disk Memory Zone App para gerenciamento de arquivos fácil. Disponível na Google Play Store, o aplicativo SanDisk Memory Zone permite exibir, acessar e fazer backup de todos os arquivos da memória do telefone em um local (4). Ele também pode mover arquivos automaticamente do seu dispositivo para a unidade para liberar espaço.