Boa noite. Vou aproveitar esse espaço para fazer uma crítica a vocês. Foi o último produto que comprei nas lojas americanas. Não confio mais em vocês. na 3ª feira passada eu ia comprar um notebook Acer que apareceu com o preço de 1.999,99. Ao clicar para voltar a página para ver as especificações do produto, qual não foi a minha surpresa ao ver que o produto havia aumentado para 2.169,00.  Isso em questão de um minuto. Isso é sacanagem. Liguei para o atendimento e a primeira menina que me atendeu concordou comigo que o preço estava em 1.999,99, para logo em seguida dizer que havia aumentado e desligou o telefone na minha cara. Voltei a ligar e pedi para falar com o supervisor que não quis atender. Acabei ficando nervoso com essa situação e discutimos. Ela disse que era política das Lojas Americanas atualizar a página de hora em hora. Considero isso uma grande falta de respeito ao consumidor. Vocês perderam um cliente.