Poxa vida desse jeito nao da né Americanas , comprei o jogo dia 20/03 e nada do produto que foi lancado dia 20/04.    comprei um repelente dia 18/04 e chegou hoje . assim você cai no meu conceito né Americanas , minha relação com o site sempre foi boa , que que isso , pisou na bola demais  comprei na pre venda confiando que o produto pudesse chegar no máximo dia 23/04  e nada . nem pensar compro outro jogo na pré-venda por aqui , me desculpe . eu já fiquei puto que tanto na pre venda quando depois de ser lançado o preço não tem alteração, então pensei , pelo menos vou receber o jogo no máximo uns três dias depois , mais não foi o que aconteceu . e pra piorar comprei outro produto que chegou 6 dias apos a compra . brincadeira né Americanas Brincadeira .