Apesar dessa Tv não ter sido p/mim e sim p/ minha avó a Tv até presente momento está nos surpreendendo; primeiro pelo seu preço que no Brasil já deveria ser igual para Tvs até de marcas bem conhecidas que absolutamente perde e feio para esse modelo da Toshiba a qual é completa em absolutamente tudo, seu custo beneficio é surpreendentemente espetacular, sua qualidade em imagem e som é de excelência pelo seu preço mais que justo num país de ladrões essa sem sombra de dúvidas é a mais tooop de todas sem contar em seu designer espetacular. Primeiramente Parabéns a Americanas pela a excelência e em segundo sua transportadora Direct parcel service que tem sido bem ágil na entrega. Minha avó recebeu seu presente em 7dias. heehehe... João Pessoa-PB.