Comprei este carrinho pela loja Americanas que tem parceria com a loja Comprecarshop. Tive um problema na entrega com os correios,meu produto ainda não chegou mas a loja parceira Comprecarshop que forneceu o produto, me deu e está me dando toda a assistência necessária,quanto que a loja Americanas responsável pela venda,só entrou em contato comigo uma única vez e largou de mão meu caso. Eu que estou correndo atrás juntamente com a loja parceira COMPRECARSHOP  pra obter maiores explicações devido o longo prazo de entrega e atraso da mercadoria.