Gostei muito do produto, ficou lindo instalado, valorizou o veículo, mas - e aqui vai uma dica aos fabricantes! - se os tapetes tivessem uma parte emborrachada, principalmente os dianteiros, que são os mais usados, seriam mais eficazes! A gente não pensa nisso na hora de comprar, mas em tempo de chuva, o carpete absorve toda a umidade dos calçados e, se não forem colocados para secar ao sol, começam a exalar um odor característico da umidade neles entranhada (mofo, bolor!?), deixando no interior do veículo um cheiro não muito agradável. Os antigos, de borracha, vão estar na mala, sempre prontos para serem colocados por cima dos de carpete ao menor sinal de chuva!