Este livro foi um  presente para minha esposa. Que ao ler o resumo apresentado na descrição do livro no site, se interessou, pois vinha de encontro  ao seu uso na sua profissão. Subentendeu que se tratava do modo de se vestir adequadamente em um tribunal. Então o resumo apresentava o livro com esse foco.  Porém ao receber o livro,  verificou-se o sumário, que  era diferente do resumo, se tratava mais de um livro jurídico direcionado a advogados e o seu ramo é DESING DE MODAS. Outra dificuldade encontrada na troca, site munto confuso. Se mudar o ressumo do site, fica de acordo com o livro. Obrigado