Comprei o monitor dia 28/12/2017 - entrega prevista para 17/01/2018, até o momento não recebi o produto. Complicado é que comprei da Americanas, porém não tinham em estoque, após passar o primeiro prazo de entrega, me mandaram um e-mail com a nota fiscal e o código de rastreio, prorrogando o prazo para dia 25/01/2018, enfim meu monitor ainda está em aparecida de goiania, bem longe da minha cidade por sinal, não obtive respostas de ninguém, e ainda por cima se não tivesse aberto o e-mail hoje pela manhã eles teriam colocado meu produto como entregue sem nem ter chegado, caso eu não respondesse. Enfim, o produto deve ser otimo pois muitos dos meus amigos me recomendaram, já americanas, será minha ultima compra aqui.