Avaliei o livro acima, pois já conheço. Comprei o livro histórias bíblicas de Jesus no dia 30/004 (o mesmo que mostra acima no link), recebi o produto no dia 08/05/2018, e quando chegou a minha residência que fui verificar veio outro livro totalmente diferente. O livro que me enviaram não foi o mesmo que comprei, o livro enviado foi histórias de Jesus-O Natal e Eu não comprei o livro HISTÓRIAS DE JESUS-O NATAL. Gente, até a capa é totalmente diferente. Estou aguardando um parecer da loja americana.com, com o desejo de efetuar a troca pelo produto que escolhi e comprei. Quando comprei o livro já estava certa do que queria, pois o livro foi indicação de uma amiga.