Eu tenho um exemplar desse piano digital Casio Celviano AP 460, cor preta, e posso assegurar tratar-se de um excelente produto, sem qualquer dúvida ! Teclas firmes e confiáveis, timbres de pianos, cordas e órgãos excelentes !!!  Além do mais, referido piano digital possui um armário (gabinete) bonito e robusto.  Enfim, vale a pena ! Ah ! Eu também tenho um Yamaha P 115, que é um ótimo piano digital, mas, sem sombra de dúvida, o Casio Celviano AP 460 é muito mais piano. Posso afirmar, pois possuo os dois. Por fim, para quem não acredita, vá a alguma loja que tenha o Casio Celviano AP 460 e faça um teste. Somente pianos digitais topo de linha (acima dos R$ 15.000,00) para bater esse piano. Caso contrário, difícil ! Espero ter ajudado !