Vi um vídeo no canal Men's Market que mostrava o modelo utilizando esta mascara mostrando que a qualidade dela e o resultado é excelente, já que toda a mascara deve ser usada do comprimento as pontas, e como a maioria dos cabelos masculinos são curtos as mascaras dão caspas , coceiras sem fim, alergia e tudo mais... Mas este vídeo me fez apostar mais uma vez em comprar uma mascara para meu cabelo. E realmente esta ai, a única que pode ser muito boa para os homens usarem. Eu tenho caspa e meu couro cabeludo reclama de qualquer shampoo e condicionador, só uma marca de anticaspa consigo usar, e esta mascara não me causou nenhuma coceira , é incrível, parece que eu apenas tinha lavado o cabelo com água. O resultado foi ótimo, ficou bem mais hidratado. Única coisa ruim é o cheiro muito feminino demais,claro porque foi feito para as mulheres, mas já é um avanço uma mascara que não me dá coceira .