Escolhi originalmente o produto na cor dourado no site, mas pude mudar minha escolha para preto ao longo da montagem do pedido; na verdade, consegui incluir os dois no pedido, cancelei o dourado e fiquei com o que queria, o preto. Tudo ótimo: site, produto, follow up no site e entrega (antes do prazo previsto). Um ponto que me deixou desapontado, no entanto, foi ser contactado, entre o pedido e a liquidação do boleto (minha opção de pagamento), pelo site "Sou Barato.com", com um descritivo do produto com apontamento de problemas quanto a fazer extensões de memória. Como "Americanas" e "Sou Barato" têm o mesmo endereço, forma e números de contato, tentei, em vão, conversar telefonicamente com ambos, mas só conseguia, por qualquer via, saber sobre a situação de meu pedido - "com pagamento de boleto em aberto". Queria registrar junto à Ouvidoria de vocês este incidente, que julguei nada ético. Desejoso do produto, levei a negociação adiante (pagamento do boleto) e já o recebi, como descrito.