O Samsung Essentials E35S é uma ótima compra, não esperava eu fosse gostar tanto. É fino, considero pequeno, apesar de ter uma tela 14, e apesar de ser um dos mais leves, ainda acho que é pesado. O material é resistente, não corre o risco de abrir de quebrar a tapa, é uma material resistente. Não usei muito, tem só 24 hrs que chegou, e acredito que tenha sido uma compra satisfatória, o sistema fluir rápido, não lento. Eu gostei muito, e recomendo para quem busca um Notebook para o laser, ou mesmo para estudo e trabalhos para a Universidade. É satisfatório, e o preço está bom.