Ótimo produto, ótimo preço (comprei pelo menor preço que achei online ate o dia 30/01/2018 Porém tive um problema com a entrega, meu produto atrasou 2 dias por motivo de Chuvas torrenciais, uma atendente me ligou confirmando o atraso e autorizando a nova tentativa de entrega, recebi o email que estava há caminho do meu endereço, esperei o dia todo e nada, já a noite recebo um email dizendo que foi entregue, olho o nome de quem assinou e é um nome de outra pessoa que eu não conhecia. Entrei em desespero e acabei cancelando o pedido, na manha seguinte me chega o bendito produto tentei em entrar em contato, pelo telefone, pelo email (que a proposito o site de vocês não está aceitando meu CEP pra entrar em contato pelo email) facebook e nada! Fiz a compra e não me arrependo e não quero devolver... O erro da transportadora de vocês avisarem que foi entregue quando não foi devia ser corrigido. Feliz que estava certo pois faço muitas compras online e ja comprei trocentas vezes nas Americanas e nada parecido tinha acontecido antes. Sobre o monitor: Ótimo monitor, enorme e muito pratico.