Após minha experiência com o Galaxy Tab E, o qual acabou quebrando por descuido meu, resolvi experimentar outro modelo. O Galaxy Tab A não é 3G, sendo somente Wifi, ou seja, não tendo função telefone (chip), não se instala whatsapp e outros apps de conversação, porém com isso sobra espaço para outros apps. Optei por Tablet pois é bom pra leitura, jogos e videos. Não esquenta.  Bateria dura 1 dia e meio com uso médio (sem jogatinas pesadas e por várias horas). Áudio e visor muito bons. A câmera nunca foi requisito pra minha compra. Mas por experiência com smartphones da Samsung, a câmera é razoável. Único porém é com relação ao acabamento escorregadio. Aconselho a compra juntamente com alguma capa protetora e película. Fora isso, é top!