Ao ser utilizada da forma correta, lava tudo conforme a descrição do produto. Realmente deveria ter comprado ela há muito mais tempo. Os maiores trabalhos que tenho agora são  o de organizar as louças e panelas nela de forma que uma não atrapalhe a lavagem da outra, gurdar tudo depois de lavado e achar os produtos de limpeza pra comprar porque na internet os fretes deixam os produtos muito caros e na minha cidade só uma rede de super mercados oferece os produtos indicados pela marca. Fora isso, está tudo de bom!