Escolhi o LG x-power pela longa duração da bateria e em relação a isso o produto é excelente. Não sou uma pessoa que vive conectada em redes sociais em geral, uso o produto de maneira normal e já consegui estender o uso da bateria por 130 horas, e em média uso o aparelho por 100 horas. Nos demais aspectos do produto ele é regular, as câmeras em baixa luminosidade não possui um bom resultado, o aparelho tem a característica de possuir 16GB de memória mas 8 deses 16 já vem ocupado. Em geral é um bom aparelho.