Excelente custo benefício! Não tem nada de extravagante, só o básico! O que o torna excelente. Tem um design elegante e é bastante clean, nada de sofisticado. Possui funcionamento simples, praticamente 'ligou, usou'! Importante feature: 'frost free'! Isso é uma premissa fundamental. Alguns pontos poderiam ser melhorados: gavetas, prateleiras, divisórias, etc. Seus encaixes não são tão perfeitos, poderia dar uma melhorada nesse quesito.  No geral: produto muito coerente com a proposta oferecida, com um dos melhores custos-benefícios do mercado!