O headset é bem confortável, vem com espumas na lateral e em cima da cabeça dando assim um maior conforto. O fone é bem leve pelo tamanho e cobre toda a orelha. O som é bom e o microfone bem flexível que vai até a boca. O produto é resistente e vale a pena.  Minha única reclamação é que devia vir escrito que para utilizar no Pc que tem duas entradas é necessário o adaptador de duas vias. No caso consegui utilizar NB apenas em meu notebook que possui uma entrada só pra fone e microfone, já no meu PC que e de duas entradas não consegui. Mas tirando isso, deu tudo certo