Tive uma surpresa muito grande com o meu produto !  O Preço estava excelente, oque já é um grande ponto, mas fora isso a entrega foi simplesmente fantástica, pois o prazo era de Aprox. 15 a 20 dias, entretanto o produto chegou em 5 dias, fiquei extremamente satisfeito com isso.  A mercadoria chegou lacrada com papel bolha, dentro de uma caixa de papelão, e junto do produto havia um Bombom de chocolate com uma mensagem agradecendo a compra. Considerei isso como um gesto diferenciado de carinho e atenção ao cliente.   Recomendo e irei optar por essa loja parceira em todas as minhas futuras compras !