O celular é excelente, mas veio bloqueado, sem acesso a Internet, foi quando descobri,que o mesmo  era importado. Procurei a assistência técnica oficial da Sony, a qual alegou que o celular não tinha garantia por ser importado. Tive que pagar para a assistência técnica, instalar um programa para ter acesso a Internet, e poder usar o celular. A minha preocupação e  duvida, é caso tenha problemas com o celular, como vou ter direito a assistência técnica, no período de garantia, já que o celular é importado?Lembro que comprei numa loja virtual brasileira  ( Americanas), no Brasil.