Ótima compra! A mochila é como mostra nas fotos, com muitos compartimentos, partes térmicas, identificação de algumas partes com etiquetas como alimentação, fraldas, lenço. Gostei bastante da parte do lenço umedecido que basta pressionar levemente a caixa que abre para utilização. Vem com porta mamadeira e chupeta térmico. As alças da mochila são fortes, assim como o prendedor para carrinho. É um modelo básico (que pode estilizar com um chaveiro), mas muito funcional e bem dividida. Fiquei muito satisfeita, sem contar que a entrega foi rápida.