dentre todas as opções de celulares da linha intermediários , esse foi o que encontrei melhor custo benefício, tela grande , para mim que gosto de ver vídeos e ler pelo celular esse detalhe me chamou mt atenção, qualidade do som, apesar de só ter uma saída de áudio, esse sai bem alto. Não deixou a desejar nas fotos para um outro motorola que eu tinha que eram 21megapixels de câmera, esse só tem 12 e tem mt boa qualidade. Além de ter 64g tem espaço para SD e 2 chips, esse fator foi preponderante para minha escolha. Além da entrega ter sido super rápida.