Comprei o celular na insegurança por praticamente não conhecer a marca e me surpreendi! Escolhi o aparelho branco de tela 5.2 e  de início antes de receber o produto já estava arrependido de ter escolhido essa cor. Mas quando o celular chegou, o design e cor dele me surpreendeu, acredito que realmente essa cor branca seja o mais bonito, sem falar que o acabamento é impecável. O android vem com a interface zeNUI da própria ASUS e permite você configurar muita coisa nele e deixar o aparelho com a cara de cada pessoa. As câmeras são excelentes e repleta de modos de configuração que permite inúmeros modos de fotografia. A bateria é de 3000mah e comigo dura bastante, em torno de 1 dia e 1 dia e meio usando todas as redes sociais e ouvindo música (não utilizo jogos). A única coisa que estranhei um pouco foi a abertura da lente da câmera que captura amplamente o fundo...Também aconselho a quem comprar, adquirir de imediato uma capa protetora, o aparelho é todo em vidro e escorregadio. Logo, a tendência é quebrar em caso de quedas graves. Antes eu era usuário do iPhone 5s e NA MINHA OPINIÃO o zenfone 3 o supera em tudo, principalmente em bateria.  Em relação a entrega, parabéns a americanas por ter realizado de maneira rápida e segura. Recebi o produto muito antes do último dia útil. Inclusive o próprio entregador da transportadora DIRECT entrou em contato comigo via telefone para efetuar a entrega.   Estou muito satisfeito!