Para o custo-benefício é muito bom. Internet rápida 4G, até para quem tem plano básico. A câmara tem boa resolução, 83 MP, trazeira e 5.3, Frontal, mas tem deficiência em processamento de imagem, talvez por falta de sensores que acompanhasse a quantidade de Mp da câmara, problema que poderia ser melhorado pelo fabricante em uma nova versão. O processador de quatro núcleos tem 1 Ghz, que leva vantagem em relação a outros com a mesma velocidade devido a sua arquitetura moderna, mas se tivesse 1.3 Mhz, estava de excelente tamanho para suas configurações. O design é lindíssimo e nisso a Positivo é nota 10! Enfim, para o preço, ele esse smartphone é ideal.