Faz cerca de uma semana que adquiri o celular, e já pude comprovar o que vinha observando em análises pela web. Visualizei que o Zenfone 4, não mostrou travamento algum em jogos, nem mesmo engasgos na utilização de diversos aplicativos, como Google Chrome, Youtube, Whatsapp, Instagram, entre outros. Tive receio no quesito bateria, por ser um celular forte em processamento, porém testei a bateria de algumas formas, e posso garantir que ela dura cerca de 1 dia, que para mim, é o suficiente. A câmera é um dos seus pontos fortes, tanto a traseira quanto a frontal, se mostraram excepcionalmente boas. Pretendo utiliza-lo por muito tempo, e eu acredito que conseguirei tranquilamente ter bom proveito do aparelho. O Zenfone 4, com certeza será minha recomendação número 1, para todos aqueles que querem um bom celular, sem pagar caro.