Produto com ótima qualidade! Boa câmera, leitor biométrico, espaço para armazenamento, ótimo desempenho, acabamento e etc [...] - do jeito que um smartphone premium tem que ser mesmo, sem contar com a principal característica, a S Pen, que permite/auxilia a fazer coisas extraordinárias e com muita facilidade. A única ressalva é a respeito da quantidade de pixels da câmera, são 12mp e quando aplicado o zoom, destorce um pouco a imagem. Já tive o Galaxy Note 5, com 16mp e percebo a diferença quando aplicado o zoom, porém, nos demais recursos e funcionalidades a câmera é excelente.