O celular em si é excelente. Mas depois de todo o nervoso que passei com esta compra, nunca mais compro nada na Americanas. Demorou 20 dias pra entregarem e não obtive suporte algum. O atendimento ao consumidor da Americanas simplesmente foi horrível, não respondem o que a gente pergunta é mandam apenas uma mensagem robótica. Sem contar a transportadora que nem tem atendimento ao consumidor. Enfim, se está pensando em comprar esse celular na Americanas, sugiro que comprem em outro site, senão pode ir esperar cerca de 20 dias para receber o produto.