A motorola desde que foi adquirida pela Lenovo me decepcionou em sua linha moto g4. Porém resolvi dar uma nova chance para a marca com o moto x4. Eis que me surpreendi com a qualidade do aparelho. o cuidado que a marca teve desde os mínimos detalhas ao acabamento é fantástico. É praticamente um moto z sem os moto snaps. O aparelho é muito bonito, contando com um sistema operacional limpo e eficiente. É o aparelho ideal para quem consome conteúdos multimídias como youtube, netflix, tira fotos, faz filmagens e possui bateria de boa duração. Recomendo a todos. É a redenção da motorola!