Fiquei apreensivo em comprar pelo site. Não pelo produto, mas a forma de entregar. Será que chegaria sem avarias? e se chegar quebrada, como farei? muitas expectativas. Entretanto apesar de um pequeno descaso de troca de mercadoria. a minha foi para outro e do outro veio para mim. Resolvemos rapidinho, pois os produtos trocados estavam bem proximos, graças Deus. Só não podia ficar no prejuizo, pois a minha era Sansung e a que recebi era uma Sony. Mas tudo bem, deu tudo certo e fizemos as trocas. Não foi o produto e sim a parceria de entrega. Estou curtindo muito.