Bom dia! A princípio gostei muito do produto, pelo desing e etc, até indiquei ele para uma amiga que comprou, porém após um mês de uso, o wifi desconecta sozinho, o microfone desliga sozinho nas ligações, entrei em contato e uma mulher da assitência dedicada me ligou e meu deu prazo de 2 dias para levar na assistência autorizada, porém ela não me passou nenhuma informação de onde é a assistência, a mesma ficou de enviar por e-mail, mas não o fez. Fato é que o prazo esta vencendo e não sei o que fazer. Estou tentando contato com a assistência dedicada, sem sucesso! Se quem estiver lendo puder me ajudar, segue protocolo 2018050990452