comprei  2 celulares, um não funcionou. tentei trocar não consegui, quando achei que estava trocando, fui enganado pelas americanas . ou seja quando posteri o aparelho no correio e passei o o codigo para rastreamento, pensando que iria receber outro aparelho, fui infromado que minha compra havia sido cancelada, arbitrariamente. agora tenho um debito no merju cartão e nao consigo comprar outro. o credito deve ser efetuado nos proximos 60 dias ai terei como comprar outro.  o canal para falar com americans é pessimo. att