O produto é bem forte e articulável, possibilitando a utilização de diversas maneiras/alturas. A luz é fria (branca) e ilumina bem a área próxima ao facho da luz. Ideal para utilizar em mesas de escritórios ou home-offices, ao lado do laptop/computador, pois não atrapalha a visibilidade da tela e permite trabalhar em conjunto com o mesmo; lendo, escrevendo ou simplesmente copiando algo posicionado ao lado. Estou bastante satisfeito com a compra e recomendo para todos que buscam este tipo de utilização. Além de iluminar, ainda é uma peça bonita e bem maleável, que compõe muito bem um ambiente de trabalho e/ou estudo.