O produto foi presente, não posso opinar a respeito, mas uma coisa eu digo: A entrega foi a pior que eu tive em muitos anos comprando no site, todas as outras compras anteriores que fiz, o produto chegou bem antes da metade do prazo estimado, a entrega desta vez, chegou com atraso de 1 dia (até aí tudo bem, fora do comum mais aceitável), mas ao mandar e-mail cobrando a respeito do atraso, recebi uma resposta de que: Tinham comprovado no sistema que minha entrega tinha sido realizada no dia 19, e que estava registrado no sistema, sendo que além de entregarem atrasado, quem trouxe o produto foi um mototaxista da cidade, que entregou por volta das 12:40 do dia 21/03, um dia após o prazo. Ou seja, essa tal de Directlog, além de atrasar a entrega, colocam no sistema como 'entregue' sem entregar o produto. Péssima experiência!!!