A máquina é muito boa e eficiente na lavagem, mas possui dois problemas que devem ser evitados pelo fabricante nas próximas versões: 1) O cesto não marca o nível de água que deve ser escolhido - Depois de colocar a roupa na máquina o usuário deve usar a intuição para saber qual o nível de água escolher, pois o cesto não marca.  2) O sabão não é misturado direito quando colocado no recipiente apropriado (na primeira drenagem da água a maior parte do sabão em pó sai sem ter sido misturado na lavagem). - Percebi isso logo na primeira lavagem, pois a primeira água drenada saiu totalmente azul, ou seja, o sabão que foi colocando na máquina desceu pela tubulação e a maior parte dele ficou acumulado dentro do cesto, possivelmente próximo ao cano de drenagem, e não se misturou com as roupas, isso ocasionou grande desperdício de sabão. Para resolver isso, coloco o sabão diretamente nas roupas, o que não é recomendado. Do restante a máquina é muito boa, nível de ruído aceitável, agitação boa e a lavagem da roupa no geral é muito boa.