Senhores:  Li a descrição do produto, li as avaliações dos consumidores, procurei as respostas em outras sites de venda e continuo com a mesma dúvida. Já sei que o produto é bonito, que valoriza a decoração do quarto, que é útil e adequado, porém não sei se ele é compatível com a minha casa. Simplesmente não há informação acerca da fonte de energia. É a bateria, pilha? Presumo que não. Então me digam: qual é a voltagem? É bivolt, eu pensei. O B, de Viking B, deve querer indicar isso. Será? Com certeza não é um código universal.