- o pior gorilaglass que já tive. o telefone nunca caiu no chão, só anda no bolso ou em uma parte separada da minha bolsa e já tem dois arranhões na tela. Arrume logo um vidro temperado para protegê-lo (ainda não encontrei).  - o touch falha as vezes, principalmente na parte curva da tela. é quase impossível pressionar um botão pequeno nessa área. deve piorar com o vidro temperado...  - ele filma em super slow motion sim, mas num tempo muito curto. o automático nunca pega o que eu quero e no manual precisa treinar bastante.   - A câmera é muito boa sim, mas a propaganda é um tanto exagerada. não tem muita novidade. a teleobjetiva deixa a desejar.  - O plus é bem grande e pesado. leve isso em consideração   De resto é um Android da Samsung novo. rápido e eficiente.