Detalhes interno muito a quem desejar, por exemplo: um pote um pouco maior, não cabe em nenhuma divisória, a não ser na porta onde cabe poucos potes ou garrafas. Outro detalhe: nas estantes da porta, necessita de divisores de garrafas, esse divisor tinha no modelo anterior. Mais um detalhe: iluminação interna, não foi sequer consultado um engenheiro elétrico, imagina engenheiro de iluminação. Lógico, isto seria o ideal e melhorias que não alteraria custo! Mas, custo-beneficio bom, mesmo porque não tem outro modelo pra concorrer neste mesmo quesito.