Positivo não é a marca ideal se procura algo de extrema qualidade, o produto veio em perfeitas condições, contudo, pelo retrocesso que já tenho com a marca sempre existe o pé atrás, o medo e o receio de problemas advindos da péssima qualidade do produto em questão de hardware. Espero não ter problemas desta vez. O produto não foi para mim, comprei como pedido de uma pessoa íntima, receoso, avisei de eventuais problemas, mas espero não ocorrer o comum a acontecer nos produtos positivo! Bomba relógio a partir da compra e quando estraga o péssimo suporte.