A Escrivaninha Me-4101 Branco Tecno Mobili é bom pelo preço a ser vendido, aqui na minha cidade uma escrivaninha do mesmo material não baixa de 600 reais. Fácil montagem (mesmo não sabendo utilizar bem a parafusadeira), porem é preciso de 2 pessoas, uma só como consta no manual é impossível (levamos em torno de 4 horas para montagem - 2 pessoas inexperientes). Material é resistente pelo valor adquirido. Faltou um tipo de encaixe na montagem, porem foi fácil resolver o problema. Entrega, prazo e embalagem, não ocorreu nenhum problema com relação a isto.  Recomendo a escrivaninha pelo baixo valor e pela facilidade de montagem.