A TV oferece uma infinidade de recursos excelentes, porém tem um problema recorrente da marca LG, conforme pesquisa na internet, de instabilidade de conexão, o qual fica aparecendo intermitentemente aviso da conexão tanto via bluetooth, quanto estando conectado no cabo de rede, durante todo o uso da TV. Não é apenas um aviso que aparece na tela quando ligamos, fica aparecendo de tempos em tempos. Não há como resolver o problema apenas atualizando  seu software! Se não fosse isso, seria PERFEITA!