O produto chegou bem antes do prazo. O fogao eh lindo e bastante estiloso. Tambem consegui pelo menor preco da praca. No entanto, ha algo no produto que me incomoda; ele demora muito a esquentar. E dependendo da quantidade de comida, requer MUITO tempo. Por exemplo: hj pela manha precisei ferver dois litros de leite. Utilizei uma panela fina, cujo fundo ficasse bem coladinho a boca do fogao. Daui que o leite levantasse fervura na temperatura maxima, se passaram quase 50 minutos, quando no fogao convencional isso ocorreria em cerca de 15. Outra coisa: ha de se ter cuidado ao fim do cozimento. A chapa demora pra pegar calor e da mesma forma demora pra esfriar. Assim sendo, nao aconselho este produto pra quem pretende perder pouco tempo em frente ao fogao.