Comprei a cafeteira Dulce Gusto de presente de Natal. Pesquisei em vários sites e também em lojas físicas.  Quando optei por comprar pelas lojas Americanas o valor estava mais em conta e no anúncio dizia que tinha 150 reais em cápsulas. Procurei mais não tinha mais informações sobre.  Conversei com uma amiga que também comprou pela internet em uma anúncio que dizia que viria as cápsulas grátis.  Ela comprou e quando recebeu a sua cafeteira veio junto às cápsulas prometidas no anúncio.  No meu caso isso não aconteceu e não obtive nenhum retorno a respeito.  Como devo proceder?  Att Mariana