No site não tem a descrição do tamanho das panelas, a panela cozimento a vapor só tem apenas 16 centímetros de diâmetro e a panela maior caçarola só tem 20 centímetros de diâmetro, a panela menor só tem 16 centímetros de diâmetro e a média só tem 18 centímetros de diâmetro. Se eu tivesse comprado certa que seria este tamanho avaliaria como excelente, mas comprei acreditando que era do tamanho da vista na loja. Fora o problema to tamanho os produtos da Tramontina são excelentes.tenho 3 irmãs e minha mãe há mais de 10 anos que tem, só faltava eu adquirir. Era um sonho pra mim adquirir estas panelas