Eu recebi uma mensagem dizendo que solicitei o cancelamento do pedido, já tentei entrar em contato três vezes informando que isso não procedo e não recebi nenhum retorno. O sistema de vocês é que está com algum problema e cancelou o pedido sem eu pedir.  E agora recebi uma mensagem que irão extornar o dinheiro.  Eu gostei do produto, já estou usando e não  quero nenhum cancelamento e nem devolver o produto.  Espero que agora que mandei a mensagem aberta alguém me responda. É um saco ter esse tipo de dor de cabeça porque o sistema de vocês é uma porcaria. Espero que nenhuma transportadora vá em minha casa retirar o produto. Se isso acontecer, apesar de gostar do trabalho de vcs, nunca mais comprarei nada nesse site.