Já tinha tido outra experiência com um tablet da DL, era de um parente. Por isso optei pela compra deste aparelho pois, tive uma experiência satisfatória. Pesquisei muito no mercado nacional, só haviam tablets desatualizados ou muito caros, não estava afim de importar... A DL veio com uma proposta muito atraente, que foi unir um smartphone com tablet e de quebra com Android 7.0 atual. Fiquei surpreso por ser uma empresa brasileira.  Claro que não é perfeito, câmera de selfie fraca, bateria pouco durável memória interna já vêm quase lotada,, (cartão de memória indispensável) e alguma lentidão se usado mais de dois aplicativos... Acredito que a DL vai ouvir o fidback do consumidor e, aprimorar seus produtos. Vale o custo benefício.