Notebook tem um hardware poderoso. Porem a Dell esta comercializado o produto com o vídeo mau configurado quando adquirido com o Ubuntu. Para um usuário isso parece ser um problema no hardware, pois o computador fica lento e trava logo no primeiro uso, segui este how to  do fabricante da placa de vídeo, https://support.amd.com/en-us/kb-articles/Pages/AMDGPU-PRO-Install.aspx .. o problema foi resolvido , e o notebook ficou ainda mais rápido. A DELL terá mais gasto com o suporte, poderia ter configurado o computador corretamente, teria um gasto menor.   Quanto ao acabamento, a parte branca e linda, quando vc abre o produto a logo marca DELL foi impressa no plastico de forma horrível parece esta soltando, o plastico da borda do monitor também e feio parece algo mau reciclado. O teclado sem iluminação em produto tão robusto também e um ponto muito Fraco, o carregador parece ser frágil com um fio muito fino e sem isolante magnético. a bateria e interna e a tampa da basé e unica, qualquer manutenção você terá que desmontar tudo.  Nó preço que paguei em 12/03/2018 (R$ 2,710) e quase satisfatório. Mas no preço atual de R$ 3.599 acho muito inviável.