Pra um celular mediano, ele está de bom tamanho. Pontos positivos: performance do dispositivo - dificilmente deixa a desejar; tela - é de um tamanho ótimo (nem grande demais, nem pequena demais); bateria - cumpre o que é prometido (a não ser que o celular esteja quente); navegação em um toque - um ótimo recurso que economiza tela e aprimora a experiência de uso. Pontos negativos: Câmeras aquém de outras de celulares da mesma faixa de preço - baixa qualidade dos sensores, tirando fotos com serrilhado e com pouca definição; alto-falante baixo e com muita distorção do som.