Recomendo esse celular para quem usa poucos aplicativos pois o sistema ja vem ocupando 7gb o que te resta 6gb de uso, e os 2 gb ta no alem. Para quem gosta de uma bateria que não te deixa na mão e dura o DIA TODO! Para quem não é exigente com fotos, porque a ASUS divulga no mercado uma camera super mega power de qualidade porem não é isso tudo, é so chega no super... pois é muito boa, mas nada de mega, power...  Ideal para quem passa o dia fora trabalhando e chega em casa e esquece de colocar pra carregar e no outro dia ainda tem bateria isso é maravilhoso.( Com localizador, wifi, bluetooth ligado junto)