Senhor Gerente,  Em questão da compra da carga Gillette Mach3 Leve 8 e Pague 6, veio faltando uma carga de 8. Reclamei para a Ricardo Eletro, ficaram de enviar essa 1 carga restante, porém até o momento, ainda não recebi. Será que vou ficar na mão, ou seja, peço 5 kits vem somente 4 e vai ficar por isso mesmo. Vocês como intermediário, penso, não deve deixar isso acontecer. Pois a divulgação da vitória e do fracasso depende de como a mercantilização seja procedida. Aguardo solução satisfatória sobre esse meu pedido. Grato. Sebastião Tadeu Borges Nogueira .’.                                                       Machado-MG, 11 de março de 2018 - às 09:59