....Walita Master Pro era modelo anterior, funciona ate hoje,robusto e mais silencio porem pouco menos pratico em relação ao atual.,natural evolução !!! Mas "Excelente" produto a mais dez anos sem nenhuma manutenção. Comprei um mais atualizado e pratico ao uso dos acessórios,porem Barulhento..fica ai a dica para posterior melhorias,qto a trituração dos alimentos no liquidificador a granulação e maior ao anterior.devido o novo designer das laminas. Enfim um "Bom" produto ..ha pontos a ser aprimorados para atingir a Excelência.