O relógio é muito bonito valeu a pena o custo benefício, paguei na promoção por 315,00 R$, más ele era uns 515,00 R$, como nunca tinha comprado um invicta antes entrei no youtube pra ver traços de originalidade do relógio e realmente tanto na caixa dele como no relógio condiz com o que os especialistas dizem e até mesmo os compradores de saites de fora do Brasil. Relógio bonito, grande, não achei o meu muito pesado, gostei bastente, recomendo, são relógios diferenciados e de uma excelente qualidade. Mas achei que o Michael Cors da minha prima tem a pulseira mais maciça que a desse invicta. Quando falo maciça é porque a pulseira não faz barulho quando vc balança o relógio, o meu invicta faz, foi o ponto que não gostei nele, fica parecendo que não é um relógio original.