Produto ate o momento em perfeito funcionamento. Funções ativas. Imagem deixa a desejar, outras marcas dao melhor satisfação.  Controle remoto sem numeros ou muita indicação de como usar. Horrivel. Acabo usando controle de outro aparelho da mesma marca. Comprei Samsung por ter tido prejuizo com outra marca q confiava, mas imagem dela deixa a desejar , o que e da marca. No geral, espero  q nao pife cedo como Lg que tive, cuja imagem é espetacular.pena que deu pt com menos de 3 anos de uso.  Mas recomendo produto sim, até o momento.