Depois de 14 dias de espera enfim recebemos o produto. Desde o dia 06/04 esperando uma resposta e um atendimento da loja, sem sucesso... Compramos o produto dia 20/03 e a previsão de entrega era dia 09/04... A transportadora passou a informação que o produto foi entregue dia 05/04 e desde então estava tentando um retorno e a resolução do problema, que dificuldade! Enfim recebi ontem... Dia 19/04! O que houve verdadeiramente não sei... Não obtive resposta! Sempre comprei com a Americanas por confiar na loja... Mas agora com essas parcerias que foram feitas confesso que tenho receio em conprar e passar por isso novamente.