O móvel tem duas modalidades de uso. É confortável, próprio p/ espaços pequenos mas estou decepcionada com a falta de atenção c/ a escolha do cliente: Escolhi a cor CINZA e depois de 2 meses me mandaram a cor (CAFÉ). Não foi a minha escolha o que veio. Uma cor feia e esquisita. É desanimador. Não se trata aqui de ilusão de ótica nem está relacionada a configurações de imagem. Existem as duas cores CAFÉ e CINZA na loja e são duas cores distintas. Quero registrar aqui que esta mesma empresa me entregou há 2 meses uma cômoda com um amaço em uma das peças c/ 6 cm de diâmetro afundado na estrutura. Me sinto desrespeitada em minhas escolhas. Não acho que paguei pouco e ainda à vista. Há tempo compro em lojas online e nunca fui mal atendida como nesta experiências.