Produto é realmente bom, rápido, desempenho da bateria muito bom, porém não é bonito como nas fotos, pessoalmente este note da Dell deixa a desejar neste quesito.  Note é emborrachado, teclas iluminam razoavelmente bem em 3 opções porém teclado é padrão internacional.  Tela boa full HD com bom constraste. Acredito que a Tela poderia ter as bordas mais finas mas nada que atrapalhe a aparencia geral do produto, como eu disse, apenas isso tenho para deixar como negativo. Outra coisa legal é no possível upgrande, apenas um pequeno parafuso na tampa de baixo facilitam a troca e manutenção do mesmo, ponto positivo para se fazer um gost de sistema e upgrade de memória. De resto, gostei do produto.