Acho q a parte interna deveria ter uma base reta para melhor higienização do produto após ser lavado e a forma de prender o mictorio na parede deveria ser mais resistente. O único jeito de prender firme na parede é furando a mesma, mas isso é impossível já que as crianças crescem bastante rápido, nossa parede ia parecer uma peneira. Preso com ventosas, não é tão seguro pois qualquer força a mais solta e as crianças não são quietas e controladas, meu filho se encosta inteiro pra não vazar nada no chão.