Celular é bom, realmente. Dei de presente, mas o pouco que tive contato é bem atraente o visual e a interface dele. Problema que você tem, é perante a película, pois a tela dele é curvada e a dificuldade de achar capinhas, pelo menos aqui na minha cidade. Foi entregue em uma semana, considerável. Mas a transportadora poderia ter forrado a caixa, pois ele veio dentro de uma caixa muito maior, assim ficava batendo. E caso esteja em dúvida sobre  a caixa de presente oferecida, não compensa comprar ela, muito cara para algo tão simples.