Comprei para uso urbano. Dentre os modelos de aparelhos simples foi dos mais completos que encontrei, com funções similares ao LG GX200. O aparelho tem um acabamento bom, é leve e tem a carcaça com um tipo de plástico que transmite sensação de fragilidade. O menu não é intuitivo e o acesso a várias das funções confunde o usuário - este é o ponto mais negativo do aparelho. Ótimo nível de volume e som límpido - esse é o ponto mais positivo do aparelho. O teclado emborrachado tem boa resposta de acionamento, mas faltaram teclas coloridas para identificar o comando atender e ligar/desligar, essa falha também confunde o usuário. Bom nível de sinal e bateria de duração apenas razoável para esse tipo de aparelho.