O aparelho é bom, porém, os canais entram na sequencia com que são localizados. Por ex.: o primeiro canal que for localizado será o primeiro na lista. Então aqui em SP, o SBT que na minha TV é o 4.1 nesse aparelho é o 02 que seria a TV Cultura, o Rede Brasil TV que na TV é 50.1 nesse aparelho "era" o 19, pois cada scan que você faz ele muda conforme localiza novos canais, agora é o 25, e assim por diante. Então não adianta você digitar o 4 para ir ao SBT, você tem que abrir a lista de canais e com as teclas "up/down"  localizá-lo.