O smartphone é bom, confortável de ter nas mãos, no entanto, eu aviso pra quem quiser comprar: a qualidade do alumínio em comparação com outras marcar, como Samsung (por exemplo), é muito ruim, na primeira semana, só à ter sido exposto à poeira, a traseira ficou marcada. E além de tudo o pior é que, em quase três semanas de uso, ele levou duas quedas, e amanhã ambas o alumínio praticamente começou a ceder (nas diagonais) e criar umas rachaduras. Enquanto que o meu A9 PRO 2016 DA SAMSUNG, era de vidro na frente e atrás, e bordas de alumínio, em todas as vezes de quedas (que não foram poucas), o alumínio apenas amassou um pouquinho e nada mais, imperceptível... O que não ocorre com o Redmi Note 4. Aqui não vale o risco de ficar sem case de proteção.