As cadeiras são muito boas, porém o serviço oferecido pela empresa deixa muito a desejar. A entrega atrasou em uma semana, e as cadeiras vieram muito mal embaladas. Elas vieram empilhadas e Não foi colocado nenhum material entre elas, e com isso todas vieram descascadas onde havia atrito, parecendo que são usadas. Isso teria sido evitado simplesmente com um papelão ou um papel de isolmanta entre elas. Além disso os pés vieram totalmente expostos, e tbm chegaram arranhados e tortos, devido ao transporte. Infelizmente a qualidade da cadeira ficou comprometida pelo mal envio do fornecedor. Minhas cadeiras chegaram com aparência de velhas.