Sou estudante universitário e tenho um micro system mais antigo, comprei a Jbl Xtreme pensando em diminuir o espaço ocupado pelo micro system na minha sala. Sabia que a potência da caixa seria menor que a do meu atual sistema de som (que é de 500W RMS) mas tinha o intuito de usar a Xtreme apenas em pequenas festas como churrascos e encontros com alguns amigos, não em eventos olímpicos.  E a caixa foi isso mesmo, atende pequenas comemorações, nada mais que isso. Para um churrasco a beira da piscina, tenho que colocar o volume no máximo (o que imagino que vá estragar a caixa com o passar do tempo, por usa-la no seu máximo por longos períodos de tempo).  Penso que se tivesse comprado a Charge 3, teria ficado insatisfeito.  A Xtreme cumpre bem seu papel quando usada em ambientes fechados (como uma sala), mas em ambientes abertos (como o caso de um churrasco numa área com piscina) fica devendo um pouco, pois tenho que usa-la no volume máximo.   Sobre construção e apresentação, nota mil. Caixa de qualidade física incontestável. Um pouco pesada quando comparada a Charge 3, mas nada que vá te dar uma tendinite. Não vem com nenhuma case de proteção, aconselho a quem for comprar a Xtreme, já comprar uma case no mercado livre mesmo (apenas para quando for leva-la pra algum lugar). Xtreme no fim, se mostra uma boa compra para pequenas comemorações, mas se quer algo que vá te garantir volume para uma festa de verdade, melhor pensar sobre a Jbl Boombox.