Para quem não viu esse celular estava sendo vendido na BlackFriday pelo preço de 1299,00. E o mesmo aparelho só que na cor Dourada (onde o preço deveria ser mais caro) estava sendo vendido ontem por 1276,67. Moral da historia na black saiu mais, resumindo a BLACK FRAUDE realmente funciona. Fiquem espertos pesquisem e reclamem, somente assim esses 'Mega varejistas' irão nos respeitar. Ontem publiquei em diversos canais sociais esse Abuso dado pela americanas, e ontem mesmo retiraram meu questionamento aqui no site, Porque será heinnn ???! Quer dizer, após eu reclamar e botar a boca no mundo a Americanas baixou seu preço. Parabéns americanas, vamos ser justos né, ou melhor é sua obrigação tratar os SEUS CLIENTES CONSUMIDORES COM RESPEITO.