Boa tarde, Lojas Americanas.  Levei esse produto para duas assistências técnicas. As duas pessoas avaliaram esse produto como de baixa qualidade. Um dos técnicos inclusive informou que essa bateria pode causar explosão do meu aparelho, tendo em vista a péssima qualidade do produto. Assim, para não correr o risco de sofrer um dano de proporção maior, resolvi não instalar a bateria no meu celular. Importante destacar que o produto não veio embalado em nenhuma caixa, somente dentro de um envelope num papel bolha E NÃO APRESENTOU NOTA FISCAL! Já realizei diversas compras junto ao site das Lojas Americanas, mas dessa vez, infelizmente, posso afirmar que foi uma péssima compra!  Atenciosamente,  Thiago Munduruca Rocha.