Como barbeador é bom, embora eu ache a rotação podia ser mais forte, usá-lo com água, no chuveiro ou na torneira não traz vantagens ou sensações relevantes diferentes de fazer a seco, usei 3 vezes no chuveiro mas não vi vantagem como ocorre com a lâmina de barbear. O ponto extremamente negativo é a bateria, no início você faz umas 6 barbas com uma carga na bateria, mas em poucos meses você só 2 ou 3 e a luz de recarga acenderá e num piscar de olhos você vai fazer só uma e a luz acenderá. Detalhe ele não funciona ligado na tomada por segurança, então pluga, carrega, despluga e faz a barba. Comigo aconteceu ainda na garantia, levei na autorizada, a bateria foi trocada sem custo, voltou como novo, mas em pouquíssimo tempo... é uma barba e a luz acende. Conselho, quer um barbeador elétrico? compre um elétrico mesmo que funciona ligado na tomada.