Estou muito frustrada com essa situação, fiz esse pedido dia 11/12 pois se tratava de um presente de Natal para meu filho, e a empresa primeiro alterou a data limite de entrega de 23 para 26/12 e hoje dia 03/01/18 ainda não recebi o presente do meu filho, que chora e me cobra todo dia  dizendo que o papai Noel não levou seu presente e não gosta dele. E aí Lojas Americanas o que eu falo com meu filho? Vcs não fizeram nem questão de tentar conseguir solucionar o problema de um cliente. Se fosse um produto meu ( adulto) não me incomodaria com o atraso, mas de uma criança infelizmente não tem como explicar isso pra ele. Preciso de uma posição referente ao meu pedido. Segue em anexo o print com a situação da entrega do produto.