Produto não corresponde ao anunciado. Conjunto furadeira/parafusadeira subentende que vem esta ferramenta. Na Nota fiscal do fornecedero de no 228.366 de 08/03/18 veio jogo V Line 83 pç. Mantive contato com fornecedor e ele disse que problema é das Americanas. Ja  enveii 2 reclamações dias 13 e 16/03. Como não tive nenhuma maninfestaçao das Americanas pelo prazo indicado de 48 hs, ontem envei outra reclamação. Aliás é de destacar dificuldade imposta pelo site para fazermos qualquer contato. Vc vai atendimento e não tem as opçoes necessárias. Já liguei 041 11 4004-4848 e vc não chega lugar algum. Se não houver disposição da empresa para resolver este problema, não compro mais deste site, é muita falta de consideração com cliente.