Prezada(o) atendente,    Venho por meio deste registra minha insatisfação referente à uma Cozinha Compacta Amanda Itatiaia Branco Nevada, adquirido na AMERICANA.COM, e entregue através do seu parceiro BEL MICRO COMPUTADORES LTDA sob nº da nota fiscal 218.932 na data 09/12/2017 dia do faturamento, porém houve atraso na entrega. O meu desprazer foi na gaveta do balcão, pois os furos estavam desnivelados, impossibilitando à utilização normal da gaveta, pois a gaveta se abre involuntariamente, causando uma péssima estética para cozinha.   Aguardo resposta!!