Infelizmente fiz a compra dessa TV pensando que iria realizar sonho de te uma nova tv. Recebi o produto com defeito informei a equipe sobre o ocorrido na página devolução ou troca de produtos. Já tem uns  15 dias ou mais continuo com a tv esperando a coleta que seria feita no meu endereço e até o momento estou sem resposta sem retorno algum. Já comprei varias vezes da empresa e infelizmente dessa vez aconteceu esse transtorno. Estou presa em casa sem sair aguardando um serviço que não funciona. Estou decepcionada vou acionar os meus direitos não quero ficar no prejuízo.