Comprei dia 06/01/2018, foi entregue hoje dia 11/01/2018 e veio quebrada... No site não consigo enviar formulário e-mail reclamando, pois o mesmo não funciona. Telefones da central de atendimento mecânico, sem pessoa fisica para atender, somente para novas compras e/ou saber status da entrega.  Produto com tela quebrada... Segunda vez que compro tv na Americanas e acontece algo.  Em Agosto de 2015 comprei TV Toshiba que anunciada como Smart Tv e era Conect TV, sem sistema para apps.   Parou de funcionar 1 ano e meio depois com defeito nas barras de Led.  Agora compro outra e já não funciona... Quebrada dentro da Caixa e um site dos maiores de vendas do Brasil, não se consegue falar com ninguém.  Irritado, sem confiança mais na Loja.