Comprei o produto pelo custo benefício, mas foi uma grande decepção! Nos dois primeiros dias funcionou perfeitamente, a qualidade da câmera é muito boa, não teve nenhuma interferência, perda de sinal, o áudio muito bom também, realmente estava super satisfeita. Mas, no terceiro dia simplesmente parou de funcionar, toda hora que ligava mostrava que estava sem sinal e ficava apitando. Desliguei, religuei, desconectei os cabos, mas não voltou ao normal, até mesmo quando a câmera e o receptor estavam no mesmo ambiente mostrava sem sinal, acredito que seja um defeito, por isso pedi o estorno, já postei nos correios, mas até agora não tive o cancelamento efetuado. Enfim, estou aguardando, e pretendo comprar outro produto, pois esse foi pura decepção.