Bom dia! Pela primeira vez estou insatisfeita com o produto que recebi. Recebi a impressora no início da semana e quando meu sobrinho foi instalá-la no sábado, percebeu que ela não é wi-fi e não veio o cabo USB para ligá-la.  Além disso, a impressora que comprei é a Multifuncional HP Deskjet Ink Advantage 2136 e veio o manual e o CD de instalação da HP Deskjet 2130  Enfim, não tenho como usar a impressora. Peço tomarem as devidas providências URGENTEMENTE, por favor.  Aguardo contato neste email ou, preferencialmente, por telefone, 31 99205-6604