O celular veio com defeito, entrei em contato várias vezes com a samsung e com a lojas Americanas, e nada se resolvia. Primeiro queriam que eu mandasse para a autorizada, para consertar o defeito, sendo que eu como consumidora tenho 7 dias para trocar por um outro novo, eu não aceitei e depois de muitas ligações e insistência consegui falar com uma atendente que fez o processo para a troca. Se eu recomendo o produto ?? Não recomendo, apesar de ser um celular muito bonito é muito dificil a comunicação com os setores responsáveis. Enviei o produto para a troca de um novo celular, e espero que o processo de troca, não seja tão demorado, quanto foi para tentar solucionar o problema.