Há dias estou tentando a devolução do produto com defeito, já deixei a mensagem no site, abri protocolo via telefone e nunca recebo a resposta do procedimento, a cada novo contato pendem 48 horas mas já faz mais de uma semana do primeiro contato. Irei abrir uma reclamação formal no reclame aqui, acredito que só assim entraram em contato comigo indicando uma solução. Preciso que retirem o produto e devolvam o crédito no meu cartão o quanto antes pois é um presente e terei que comprar outro ainda antes do casamento da pessoa presenteada.