Olá, celular com defeito. A entrega foi rapidíssima, porém o produto quando comecei a usar o mesmo, no segundo dia ficou sem funcionar o touch screen, retirei a bateria, dei um tempo, recoloquei a mesma e nada de funcionar e guardei. No terceiro dia, peguei de novo, funcionou, porém, fiquei apreensivo. No quarto dia, parou de novo o touch screen, fiz o mesmo processo, retirei a bateria, dei um tempo, recoloquei a mesma e nada de funcionar e guardei. Ontem, dia 17/01/2018 a Americanas veio recolher o produto. Espero resolver sem empecilhos essa situação. Apenas 4 dias de uso e deu defeito duas vezes. NÃO RECOMENDO O PRODUTO.