Quero agradecer as americanas pelo belo serviço de entrega. comprei dia 20/04 dia do lançamento, o pagamento foi aprovado no dia seguinte, a nota fiscal foi emitida dia 24/04 e saiu para o transporte dia 26/04 com previsão de entrega para 10/05, paguei R$ 25 de frete para receber mais rápido, e pra aumentar ainda mais minha chateação o prazo de entrega foi alterado para o dia 14/05 sendo que o produto tá com o status de transferindo pra minha região desde o dia 02/05 e hoje 10/05 continua na mesma. Obrigado Americanas pelo ótimo serviço.