Comprei o produto na esperança de ser uma palmilha que serviria a qualquer tipo de calçado. Acontece que nao consigo utilizar o produto pois em sapatos sociais ou tenis de cano baixo, com a palmilha o calcanhar fica de fora e o calçado fica parecendo mais um chinelo sem possibilidades de usar. Nos calcados de cano alto (bota por exemplo) com a palmilha o pé nao entra por causa do peito do pé pega na parte da frente do calçado. Ou seja nao consigo utilizar, gastei dinheiro sem poder usufruir do produto comprado. Uma Pena.