Sempre comprei na Americanas.com de olhos fechados e sempre indiquei para amigos meus. De uns tempos pra cá percebi que a Americanas passou a fazer parcerias e infelizmente aconteceu esse problema comigo pela primeira vez, muita coincidência... Meu aparelho está descarregando muito rápido, inclusive desligado. Levei na Samsung e disseram que está bom. Aff... Mesmo assim recomendo ele, porque minha esposa tem um igual e é muito bom, dei azar. Espero que resolvam e troquem o meu aparelho, mas vou passar a pensar mil vezes antes de comprar algo na Americanas.com, infelizmente. E aconselho às pessoas fazerem o mesmo quando vier indicando "vendido por..." Meu aparelho é o J2 com TV, normal, não é o prime, mas estou relatando aqui só para ficar de alerta para as pessoas.