O produto tem um bom nome: Só nome!!!  Falo por mim!!  Tenho uma construtora, uso muitas ferramentas de trabalho, comprei este produto aconselhado por um comerciante conhecido, confiei mas no comerciante do que no produto, no entanto, não usei este equipamento mais de quarenta e oito horas, deu problema, voltei a loja do comerciante que mim indicou, e mim vendeu este produto, o qual, o enviou para uma assistência técnica especializada, e autorizada pelo fabricante. Para continuar os serviços os quais tinha iniciado com este produto, comprei um outro semelhante, de uma outra marca. Já se passaram de dois meses que este produto foi enviado para assistência técnica, já entrei em contato por várias vezes, e até agora, não recebi nem o produto concertado, nem um outro substituto. Estou enviando inclusive o número do protocolo no qual refere-se a este produto, para melhor veracidade no que estou relatando. Protocolo de Nº 330090319092 de 20.11.2017 Na minha opinião: O PRODUTO É RUIM, E A ASSISTÊNCIA TÉCNICA É PIOR AINDA!!!, Só indicaria este produto para uma pessoa se eu não gostasse dela, e ti verse intenção de prejudicar. Espero realmente que esta avaliação seja publicada neste site conforme observação abaixo, para que outras pessoas pensem antes de comprar um produto desta marca, com uma assistência de péssima qualidade na qual mim deparei.   Francisco Nunes..