Recebi o produto dentro do prazo, abri e estava funcionando. Fui viajar sozinha com minha filha, e ela foi assistindo o DVD. Quando chegamos, parou de funcionar....achei que tinha acabado a bateria.... coloquei para carregar, mas não ligou mais. Tentei o carregador de carro, mas tbm não funcionou!  Frustração total.... além disso, fiquei na mão na volta da viagem com minha filha pequena, pois estavamos somente eu e ela, e minha idéia, era ela se distrair com o DVD...... abri uma ocorrência na empresa e deixei na assistência técnica na segunda-feira passada  (dia 08), até agora sem retorno..... NÃO RECOMENDO!