Meu produto veio com o defeito. Porem veio com todos os cabos Enviei para a assistência e veio sem os cabos para 220V, entrei em contato com a própria empresa Multilaser e disseram que neste novo lote não esta incluso o cabo para 220V! Legal neh???? Paguei por um produto e não recebi completo! Parabéns mesmo! Totalmente insatisfeita! Pois, era uma coisa tão simples de resolver! Apenas enviar o cabo para o consumidor! Fora que quando pedi o numero do atendimento a mulher desconectou o chat! Porem tenho tudo salvo em PDF para comprovar o descaso! NAO COMPREM MARCAR MULTILASER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Assistencia Horrrível!