O produto não chegou ...  o proprio rastreamento do pedido  no site da ameicanas. Com informa isso, ocorrencia de atraso  ... e nao obtive mas informação...uma dificuldade   em resolve tanto na loja  física que se negou a ser solidário pela compra ser feita pelo site tanto pelo telefone 4003-4848 ... agora estou recebendo e-mail da americanas .com para opinar como avaliou o produto?...que produto isso pegadinha ? eu paguei a vista via boleto bancário R$ 152,00... e não recebir , vejo isso como calote! ...um tremendo calote que eu vou resolver via judicial  Pedido ..02.662881729 reveja o erro  eu paguei e não recebir as mercadorias: o dois celulares da marca  lg.