Comprei no final de novembro por volta do dia 26 e recebi em 29/11,  e dei de Natal para o meu filho no dia 25/12, no dia 01/01/18 quebrou uma parte interna do que pode-se dizer um guidão e meu filho perdeu o controle e aranhou e machucou o joelho.  A peça é de alumínio e fiquei muito triste, porque meu filho ficou sem o seu brinquedo e seu primo e o filho do vizinho também estavam de skatenet mas de outra marca, e continuaram a brincar e meu filho chorando. Inclusive seu primo e o amiguinho elogiaram muito o skatenet do meu filho, por causa do desenho e das rodinhas que brilham.  Acabei de falar com a atendente da Amercianas que me pediu 2 dias úteis, vamos ver se irão me ressarcir ou me dar um novo brinquedo.