A entrega era p ser feita até no máximo dia 08/03/2018, mas não foi entregue. No dia 09/03 passei o dia todo esperando e dia 10 também. Não foi entregue. Ontem não pude ficar em casa, mas rastreei o pedido e não tinha nenhuma atualização. Hoje qdo entrei no site constava que o entregador tinha feito já 2 tentativas e não tinha ninguém p receber. Como foram feitas 2 tentativas??? As duas no mesmo dia?? Com 30 minutos de diferença entre uma e outra? Qual é o critério para entrega, que eu saiba tem que existir um prazo entre a primeira e a segunda tentativas. Como fica agora a minha situação? Vocês não cumpriram o prazo determinado por vocês mesmos e eu estou sem celular até hoje!!