Gostaria de deixar registrado a minha insatisfação pela infeliz compra que fiz neste site de 1 chuveiro a 1 praticamente mês atrás e não chegou até hoje. Primeiro o site alega que foi erro dos correios que não fez andamento da postagem e ficou parado por 10 dias e depois alega o feriado de carnaval. O que mais vai alegar?  A mais de 1 mês para receber o mesmo. Não adianta o site empurrar o problema para os correios, tem que mudar de transporte, tomar uma iniciativa para melhorar o processo buscando soluções para as possíveis NÃO CONFORMIDADES DO PROCESSO.  Não compro e nem indico. Estou me sentindo muito lesada. Trabalho com qualidade e em momento algum recebi uma ligação dai sugerindo uma solução. Como acreditar se é verdade ou se e um golpe???  Vou levar o caso ao PROCON. pedido 768 data da compra 19/01/2018. correio PM145646551BR  Obrigada pela atenção Sabrina