Comprei o produto que veio com defeito. Montamos o produto, conforme manual, mas a moto não consegue receber a energia que a bateria produz.  Antes de 7 dias de compra solicitei a troca do produto, e tanto a lojas Americanas como a Loja Cuba não me retornam, único retorno que tive foi para verificar os fios, que já foram verificados várias vezes. Já retornei com e-mail, mas não me retornam. Um descaso total!! Não consigo solicitar a troca do produto por mais nenhum meio de comunicação. Quando ligo nas lojas Americanas pedem para digitar o CPF. Se eu digito o meu CPF, ele derrubam a ligação. Não sei mais o que fazer.