Boa tarde ! Primeiro antes de enviarem um e-mail ao cliente para avaliar algo, vocês precisam saber se o cliente recebeu este item, segundo, e se recebeu produto correto, pois além de faturar por uma cor que não foi à do pedido, ainda precisei devolver causando ainda mais transtorno à minha pessoa ( cliente ). Acho que antes de enviar um produto ao cliente que não foi o da escolha, deveriam entrar em contato, para saber se enviaria o pedido mesmo assim, pois temos que fazer um cadastro colocando todos os dados pessoais, telefones para contato, CPF e etc.... e ninguém entra em contato antes de enviar o produto errado ? Simplesmente enviaram... Uma falha gigantesca, uma pena uma empresa que se diz tão séria tratar o cliente deste maneira !!! Fica aqui meu adendo , pois caso esta falha que aconteceu comigo, não ocorra à outro cliente . Sem mais  Alexandre Pavanello