O fone possui uma boa qualidade de som, porém tem uma construção frágil. As hastes de ajuste fica sujeita à flexão todas vezes que o fone é colocado e retirado da cabeça. Há um canto vivo nas hastes que vai quebrar e inutilizar o fone. No meu caso só durou 5 meses. Pode durar um pouco mais ou um pouco menos, dependendo da frequência de uso, mas vai quebrar e vai ser em umas das duas hastes. Além disso ele é desconfortável, após alguns minutos de uso a orelha fica dolorida por ser pressionada.   Não recomendo.