Antes do final da garantia, deu 2 entradas na Ass Tec com o mesmo problema(travando, acionando funções sozinho, sem funcionar qdo carrega, não desligando, esquentando, bateria com defeito, etc). Liguei para a Motorola que me orientou que obtivesse um laudo na Ass Tec autorizada para troca. Na única autorizada em minha cidade, não forneceram o laudo e, desde então, o aparelho acumula 4 entradas na Ass Tec em menos de 4 meses, sempre com o mesmo problema e, agora, alegam estar fora de garantia pra resolver o problema. O último reparo foi feito em 23/02 e, desde lá, o aparelho já travou 2 vezes. O caso foi levado ao PROCON. Não comprem, a menos que queiram ter dor de cabeça e um aparelho que não funciona.