Eu recebi o produto errado, minha esposa entrou em contato com o SAC das Americans e informaram que não havia mais o produto em estoque por isso enviaram um outro modelo, acredito eu que se um produto não tem mais em estoque o sistema não deveria gerar o pedido e nem a emissão da nota fiscal do mesmo. Além deste problema as medidas também não conferem com o descrito. Eu fiz o pedido para um tapete de pelagem de 40 mm e mandaram um de pelagem curta, as medidas comprada seria de 2,00 x 2,50 e me entregaram um de 1,94 x 2,33 de cor mais escura do que pedi. Alguém está falhando na distribuição dos produtos e infelizmente o SAC não oferece a opção de substituição do mesmo pelo produto correto. Engraçado informarem que não tem o modelo em estoque sendo que o mesmo se encontra disponível no site para a compra. Acredito que há uma pequena falta de preocupação em resolver o problema. Aguardo um retorno, obrigado.