É um tablet extremamente lento, possui apenas 1Gb de RAM e 4GB de armazenamento interno + um SD card também interno de 12GB que somados formam 16GB porém, o fato dessas fontes de armazenamento não serem contínuas, causa problemas na hora de instalar outros aplicativos, pois já vem com muitos jogos instalados. Me causou a impressão de que se trata mais de um brinquedo, voltado para crianças do que um tablet para uso doméstico, sendo assim, trata-se de um brinquedo muito caro ! Felizmente, o mesmo foi comprado apenas para a apresentação de slides do power point, mesmo assim tive que desinstalar todos os jogos e revistas eletrônicas pré-instalados para garantir uma performance razoável do P.Point. Obs: Não vale à pena fazer Root !