Como era de se esperar, deu pau na instalação, tive que voltar às configurações de fábrica do Dell que tinha acabado de comprar. Registrei o produto que te obriga a ter conta do Outlook. Mistura conta da Microsoft com o login do PC. Enfim, não achei intuitivo né esse windows 10 que veio instalado na máquina. Daí as Planilhas não salvam, ficam só como leitura e o suporte não atende. Por que as pessoas ainda usam Microsoft? Empresa monopolista, cansada, que perdeu velocidade e não inova faz tempo. Que tédio!