A principal característica do LG K10 (o primeiro) era seu design moderno, sofisticado, apesar de ser todo construído em plástico. Era um dos mais bonitos celulares disponíveis no mercado. Aí veio o K10 novo, com várias melhorias no hardware mas com um design comum, banal, tentando ser sofisticado ele só conseguiu ser feio mesmo (e sem Gorilla Glass, ou seja, caiu; quebrou). Quanto ao preço deste produto, na casa dos 700 reais, me parece salgado. O moto E4 é muito mais sofisticado, com design verdadeiramente PREMIUM e custa menos.