Fiquei impressionado quando entrei na página do fabricante e vi a configuração do Notebook Samsung Expert X23. É nitidamente melhor com drive ótico e leitor de cartão.  Claramente uma tentativa de enganar o consumidor. Ambos tem o mesmo nome porém configurações diferentes. Prestem atenção no detalhe no código do produto para não levar gato por lebre. No site da fabricante é: NP270E5K-XW1BR Samsung Expert X23 Compartilhar Windows 10 Home Processador Intel® Core™ i5 Código do produto: NP270E5K-XW1BR Produtos com configurações diferentes e o mesmo nome é crime.