Comprei este relógio na expectativa de poder ter um alarme anti furto ligado ao meu celular... O aplicativo descrito no relogio não funcionou, eu acabei encontrando um outro no google play que deu certo, então eu deixei o bluetooth ligado para ver o alarme funcionar dai veio outra surpresa: a bateria do relogio não aguenta o bluetooth por muito tempo. Resultado tenho um relógio com varias funções inúteis porque o sistema funciona bem sim, mas a bateria não. Mesmo assim eu achei um bom produto e recomendo.