Instalei corretamente a impressora, porém o cartucho colorido veio com defeito (vazio), porque a impressora reconheceu normalmente o preto e o colorido constava como vazio. Já tive outras impressoras HP e por isso sei que o próprio suporte da HP resolve, mas liguei para lá e para minha surpresa o Modelo HP DJ 3635 é importada do México e não tem Suporte da HP e nem garantia da HP aqui no Brasil (pode isso?) O site da Americanas não informa ao cliente isso (falha grave) e não tem canal de contato via fone, por isso decidi devolver (cancelar) a compra e adquirir o modelo nacional HP DJ 3636 ou outro que me atenda. Lamento pela Americanas se prestar a isso, sou cliente a bastante tempo e fique bastante decepcionado com tudo isso.