1) É fabricado pela Britânia 2) O suporte é feito de materiais de baixa qualidade. O encaixe da batedeira na base é difícil e parece que vai quebrar ao tentar tirar. O mecanismo de giro do suporte é ruim. 3) A tampa de acrílico veio quebrada, mas não compromete o uso e portanto não vale a pena reclamar. 4) As supostas 4 velocidades parecem apenas 2: 1 e 2 são iguais, 3 e 4 também. Comprei a batedeira pelos acessórios e pela tradição da marca Philco. Mas a culpa foi minha, por não ter pesquisado o suficiente e por ter acreditado no nome da marca.