Carlos, tive um problema de entrega em Janeiro, pelo que li bem parecido com o seu! Tentei insistentemente uma solução por parte da Americanas, mas sem sucesso! O sistema totalmente falido. Resumindo, hoje faz mais de 70 dias que não recebi o produto nem meu dinheiro de volta, e pior, sem retorno nenhum, tive que apelar para o Procon. Fui cliente das Americanas por bastante tempo, já comprei muitas coisas...mas infelizmente o sistema de entrega mudou e muito, serviço prestado atualmente de péssima qualidade.