O produto é bom, mas os dois bocais só solta a névoa pra cima e depois a névoa desce e molha os móveis.  Se os bocais tivessem o furo na borda, seria muito melhor porque não molharia o móvel onde o aparelho umidificador está em cima, pois a névoa iria para frente e não para baixo. Minha sogra comprou um umidificador de outra marca que tem o furo do bocal na borda e é excelente !  O umidificador não é bonito como esse que eu comprei! Mas pelo menos não molha os móveis e até mesmo o próprio umidificador !!! Por esse motivo quero trocar o umidificador !!!