PENA QUE: qdo fiz o pedido escolhi pelo tamanho M e veio tamanho P por mais que veio um relato dizendo que nas Cuecas estava a Letra P mais o tamanho era M. [ não concordei pois ficou pequeno no meu sobrinho] acabei dando pra outra pessoa, reclamei ai me disseram que eu Iria receber o código postal, pois eu tinha a intenção era  de troca-las afinal eu Iria dar de presente, [o que não aconteceu] como não chegou o código Postal [ pois o frete de devolução seria por conta de vcs] resolvi desistir  não tenho tempo para esperar a boa vontade de vcs. me atenderem , fora isso paguei  o boleto no dia certo e a entrega deu-se até antes do informado pro vcs. Sem mais  Rosália Lima