Apesar de ser um celular que tem como proposta ser um bom intermediário, falta muito ao j5 prime. De vantagem tem somente os 32 gb de memória, no demais fica muito a desejar. Pouca memória ram, apenas 2 gb. Bateria muito fraca, 2400 mah. Baixa resolução para um display de 5", 720x1280. Processador muito fraco quad core 1.4 e por aí vai. Tudo que eu disse eu retiraria se o preço estivesse de acordo com o que esse smartphone oferece, mas com esse preço atual, o custo x benefício fica muito ruim. Talvez possa valer apena quando houver uma boa queda de preço, caso contrário não vale apena.