Bom, porém comprei pra minha mãe, achando que seria parecido com meu J7 metal (por ser da série J da samsung), mas me decepcionei quando percebi que a bateria não é removível.   Acho ridículo o que estão fazendo com os celulares de agora. Esse negócio de não poder remover a bateria é uma das coisas que mais estraga o celular, pois a bateria superaquece ou há um travamento no sistema operacional, e não dá pra desligar o celular, cortando a fonte de energia (retirando a bateria). O antigo dela queimou a placa mãe por causa disso. Travou e não deu pra cortar a energia. Teve que ficar ligado até a bateria acabar. Resultado: superaqueceu e queimou a placa.  As empresas tão fazendo isso para diminuir a vida útil dos celulares e nos forçar a comprar outro.  Enfim... não recomendo esse e nenhum outro celular de qualquer marca que a bateria não seja removível.