Bom, na foto parece que é maior porem, e pequeno, frágil, parece que vai derreter junto com o calor, não inspira confiança, nem segurança, arrependimento total, minha esposa achou lindo, realmente é bonitinho, mas ordinário, não encontrei um parafuso, é tudo rebitado, uma coisa de louco como as empresas, querem reduzir qualidade, e, baixar os custos de produção fazendo um produto desses, sem segurança nenhuma por mim devolveria, mas o pessoal gostou. Ai, a gente cai na velha máxima, é barato, é assim mesmo, é a nossa cultura, fazer o quê. O forno autolimpante é piada, porque na foto não monstra mas, são apenas nas laterais. Sem comentários.