Não sei se é o antivírus que vem na máquina que o deixa lento quando o modo varredura em tempo real fica ligado ou se é a própria configuração que é baixa, acredito que o Windows 10 32 bits seria mais adequado. Entretanto é uma plataforma indicado para tarefas básicas do dia a dia como acessar a internet, ver vídeos, ouvir música, usar planilha de textos e arrisco até converter vídeos e músicas. A bateria dura umas 4 horas o que já apreciável, e o carregamento desta pode ser feito em 2 horas com o notebook desligado. O peso é também é uma adjetivo importante.