Dentro daquelas recomendações de comprar em lojas conhecida, optei pelas lojas americanas. Quando chegou o produto que desejei devolver por não atender minha expectativa, recebi o comunicado que era entregue pela PAIZÃO STORE, dita parceira das americanas, nisso minha loja de confiança já não tinha mais nada a ver.  Até hj não se desenrolou minha devolução.  Já recebi quatro msg que dão a entender que meu problema já está sendo resolvido, só que a primeira é de 30 de dezembro e até agora nada. Aproveito esse espaço para buscar apoio de como proceder para ter meu direito de devolução garantido. Até mesmo se a loja na qual confiei a compra possa resolver meu problema. Obrigado!