Adquiri o produto a menos de um mês. Fiz esta aquisição após pesquisar diversos modelos priorizando a qualidade de imagem de tela e qualidade de câmera. Dei preferência para produtos da LG pois por muito tempo utilizei diferentes produtos da marca estando extremamente satisfeita com os produtos e serviços ofertados.  No entanto após começar a utilizar o LG Q6 plus tive uma tremenda decepção. Para mim o maior diferencial do produto é a câmera, com 13 MP traseira e 5MP frontal, um dos fatores que mais pesaram pela escolha do produto. No entanto, ao começar a utiliza-lo percebi que o software da câmera não possui controles manuais, e quando salva a foto além de editar suas cores bizarramente, não dando a opção do salvamento da foto original ainda distorce a foto. Outro problema encontrado neste pouco tempo de uso foram os diversos travamentos. Apesar do aparelho contar com um processador octacore, 4GB de RAM e 64GB de memória interna (com mais 36GB de memória externa) isso tudo não tem sido suficiente para bancar o funcionamento adequado do celular, este que com apenas 20GB de memória interna utilizada apresenta diversos travamentos durante sua utilização.  Apesar de ser um celular muito bonito, isso parece ser tudo que o aparelho oferece, até mesmo os itens periféricos (fones de ouvido, por exemplo) são de qualidade extremamente inferior se comparados aos que acompanham outros aparelhos da mesma categoria (ASUS, por exemplo). Sinceramente estou extremamente frustrada com a compra e se houvesse qualquer possibilidade de devolução eu o faria.