Comprei este Tablet na sexta feira  dia 20/04/2018, efetuei o pagamento no mesmo dia. Porém, hoje entrei na minha conta para verificar o status da compra e os detalhes da entrega, mas o seguinte texto aparece la: e "Você não efetuou  nenhuma compra conosco" ou "Você não efetuou nenhum pedido". Tenho o comprovante de pagamento em mãos, quero um esclarecimento da situação. Aguardo  (Avaliei "REGULAR" somente para conseguir entrar em contato para resolver o problema, esta não é minha avaliação real do produto).