Comprei um ventilador com com controle remoto e não um kit do ventilador e um kit do controle remoto. Quando abri a caixa me deparei com tudo isso, o que tornou a instalação  complicada e com conhecimentos específicos devido ao kit do controle que não é parte do ventilador e sim um acessório para adaptar. Além disso, o módulo do controle remoto exigiu um capacitor para instalar que não veio no kit. Resumindo, eu só não devolvi porque quando fui montar na casa da minha sogra já tinha passado 10 dias da entrega.