Até agora o produto não chegou. Fiz a compra pelo site da Americanas, a compra foi aprovada, paguei pelo frete, para receber em casa, afinal de contas eles pedem o CEP e calculam o frete... Acompanhando o andamento da entrega, percebí que estava em transporte... Depois recebí um email, dizendo que o produto está para ser retirado no Rio de Janeiro, " Eu moro em São Gonçalo " Pedí que enviassem para o correios mais próximo de minha casa... " Nada foi resolvido "  Decepcionado, esta é a palavra chave.