O alcance e estabilidade do WiFI são péssimos. No mesmo lugar que Notebook HP Pavilion e smartphone funcionam com sinal bom e sem interrupções, o Vivobook apresentação variação constante do sinal (ficando no regular/ruim) e interrupção no acesso a Internet. Terei que comprar um repetidor de WiFI só para poder usar o Notebook. A usabilidade é péssima. Muitas vezes o touchpad para de responder e tenho que tirar o dedo, aguardar algum tempo para voltar a funcionar. No teclado faltam teclas para / e ? (ficam em outras teclas e tem que usar o alt gr) o que dificulta a digitação de textos e operação de prompt de comando. Todos os outros notebooks que vi tem teclas dedicadas. O HD é muito lento (mesmo para um notebook).  Esperei finalizar todas as atualizações do Windows (o que demorou dias) e mesmo assim todo o aceso a programas é muito, muito demorado. As vezes o notebook fica instável para ligar ou voltar da hibernação (tem que pressionar tecla ligar e outras teclas várias vezes).