Para quem precisa de uma TV com conversor para assistir programação normal recomendo, mais para filmes ou jogos é melhor que dê preferência por outros modelos. A qualidade da imagem deixa a desejar e o som é baixo e ruim mesmo configurando com as opções que a TV oferece. Já tive outras marcas de TV e esta foi a que menos me satisfez como a TV vai ficar no quarto para crianças tudo bem, mais se fosse para mim mesmo com certeza escolheria outra marca. Phillips, AOC e Samsung são tvs que eu e meus parentes possuem e são muito boas. Então pense bem qual será a finalidade para não se arrepender depois. Outro detalhe conexão HDMI ruim no meu caso conectei um Bluray e ao tirar o cabo a TV simplesmente desconfigurou e sem contar que possui apenas uma entrada que costuma falhar, para funcionar tive que tirar o cabo e colocar várias vezes até dar certo. Mais pelo preço que paguei só podia esperar isto mesmo as outras marcas são bem mais caras do que esta.