Comprei o kit acreditando que seriam iguais a da imagem divulgada na foto. Me atentei ao local onde se conecta o plug do carregador na bateria e na foto o plug é na parte de baixo. Recebi hj a encomenda e vi que o plug é no meio da bateria... O problema é que tenho um suporte pra carregar as baterias só que só dá pra colocar se o plug fosse na parte de baixo da bateria, não no meio dela !!!!! Só por isso comprei !! Achando que era igual da foto... Me sinto enganada !!!!! Só não vou devolver pq não quero me estressar mais com isso... Mas desse fornecedor (Paizão) não compro mais nada ! Espero que pelo menos preste as baterias...