Comprei o produto no site da Americanas.com, fiquei quase um mês esperando a nota fiscal ficar pronta sendo que a previsão de entrega seria dia 28/04/2018 mas não cumpriram o prazo... A operação de pagamento foi autorizada pela instituição de meu cartão de créditos no valor de R$ 215,42 em três vezes, porém não sei informar se o valor foi ressarcido a meu crédito do cartão.      Eu estava super ansioso pela chegada da Centrifuga, mas devido a demora tentei contato via telefone mas sem sucesso pois no 4003-4848 não concluía com o atendente somente dando opção de compras ou mesmo pedindo o número do pedido pelo modo atendente eletrônico...      Quando obtive um contato via e-mail, fui informado que a mercadoria fora danificada e não tinha mais em estoque para um possível remessa. gostaria que informassem a tempo hábil para não criar tanta expectativa. mas de toda forma essa foi a primeira vez que ocorreu, em outras ocasiões transcorreu tudo bem.