Produto diferente das fotos, propaganda enganosa, encaixe perfeito da lâmpada uma ova, peça é paralela. O Fundo das peças são cinzas e de péssima qualidade nos encaixes das lâmpadas, os das fotos no anúncio são brancos e juram ser de altíssima qualidade. Os aros de alumínio vêm com defeito nas dobras superiores e inferiores(trincas). Parafusos de fixação traseiros são diferentes e de cor diferentes. Só possuem quatro furações, parafusos simples passantes, sem porcas internas cada peça, e já nas fotos mostram seis furações cada e com porcas internas. Não as tirei dos plásticos, mas as conheço suficiente pra saber que fui enganado. Não quero meu dinheiro de volta e nem peças parecidas com estas que eu recebi, o motivo deu ter escolhido estas do anúncio acima foram as imagens e a qualidade prometida, principalmente no encaixe da lâmpada, já que iguais a estas que recebi eu tenho outras iguais usadas aqui em casa. Acho uma tremenda falta de respeito com o cliente tentar passar gato por lebre! Tentei devolver, mas o vendedor disse que as lanternas das fotos não têm mais, a fábrica fechou, só tem os modelos enviados, então por quê não usa as imagens do produto enviado?