Sobre o produto até o momento não posso dizer nada, preciso falar sobre a minha frustração com o atendimento... Fiz o pedido desse produto em outubro de 2017, para usar nos feriados de novembro e dezembro, fim de ano na praia... o produto foi entregue 09/11/2017 pela loja parceiro Ricardo eletro dentro do prazo, mas eu só poderia testar no final de semana, pois eu trabalho durante a semana e não tenho tempo, testei e dei o azar dele ter vindo com defeito, dia 13/11/2017 na segunda feira eu vim no site e fiz os procedimentos de pedido de troca por motivo de defeito,  tudo certo, protocolo aberto fiquei aguardando os 2 dias úteis que sempre pedem para dar a resposta sobre o atendimento, com 3 dias me responderam pedindo pra eu dar detalhes do meu problema, e assim eu fiz, responde o email detalhando tudo...  com 2 dias me mandaram o código de autorização para postar o produto com defeito, para voltar pro estoque e depois me enviarem outro produto, fiz tudo certo conforme fui orientado pelo email, no outro dia tive que sair no meu horário de serviço , pegar ônibus para me dirigir até uma agência dos correios próprio, peguei a senha é esperei pra ser atendido, chegando minha vez dei o código para o atendente, o mesmo digitou o código e o código deu erro não existente, pede para tirar foto do erro que deu, no mesmo dia enviei um email informando que o código não era válido... Fiquei por 10 dias esperando resposta e não me responderam, então eu liguei pra tentar ter alguma resposta e a atendente abriu outro protocolo para que me desse retorno com 2 dias úteis... Foram várias emails, vários protocolos e várias ligações e nada era resolvido...toda vez que me respondia me mandavam esperar 2 dias úteis para ter resposta, mas ninguém me retornava com a solução e de 2 em 2 dias úteis o mês foi passando e só hoje dia 11/01/2018 depois que se passou os feriados de final de ano que foi o motivo pelo qual fiz o pedido desse produto,  depois de eu falar que não queria mais o produto e queria meu dinheiro de volta, simplesmente o produto chega... Resumindo,  fui lesado, prejudicado,  mal atendido e ficou por isso mesmo.