A entrega do produto demorou três vezes mais que o prazo prometido. Chegou, mas a nota fiscal estava errada. É preciso melhor o serviço, e muito! De três pedidos, um veio incompleto (embora já tenha reclamado, nada foi feito). Outro veio fora do prazo e com nota fiscal errada. Somente um dos produtos foi entregue correto e no prazo, que alias não é tão pequeno (8 dias). Taxa de satisfação no atendimento: abaixo de 30%. È para não comprar mais nada. Os produtos encomedados da Amazon chegam dos USA em 7 dias e em 20 anos de uso, somente uma vez recebi um produto com problema, com mais de duzentos produtos comprados. Taxa de satisfação: 99.5%. Aprendam com os gringos!