Comprei este item com demais coisas e o frete ficou gigantesco, vide outras coisas serem apenas uma pomada de 30gr e um fone de ouvido, cada produto um frete enorme, contraiada aceitei mesmo assim e  parcelei conforme o carrinho de compra me permitiu, quando vejo na fatura, eles parcelaram conforme eles quiseram, cada produto veio separado, um em 6x ouro em 10x não escolhi esses parcelamentos........diferentes para cada produto. Melhor comprar no mercado livre, lá as regras são mais rígidas e não prejudica o consumidor. Claro que essa loja mesquinha e esperta vai bloquear minha opinião. Enfim espalharei por toda internet afinal mais pessoas não podem ser enganadas como fui.