O HD foi formatado por um técnico especializado, com um aviso prévio de que já tinha sido testado e tinha 1 hora de uso. Ele entendeu que esse uso foi devido ao próprio teste preventivo feito pelo revendedor. Não entendi bem porque um produto novo precisaria ser testado pelo revendedor, mas aceitei a conclusão do técnico de que a peça estava 100% para o uso e isso me satisfez.  Chegando em casa experimentei o notebook no uso normal acoplado ao Desktop através do Wi-fi a resposta até agora é POSITIVA !