O produto é muito bom, tinha um, mas fui roubado e agora comprei outro idêntico. O grande problema é esse novo método de compra da Americanas com "parceiros". Demoraram 12 dias para emissão da nota fiscal e mais de três semanas se passaram desde o pedido e ainda não foi entregue. As informações de rastreamento do transporte são extremamente vagas e o prazo máximo de entrega do produto é constantemente modificado pela Americanas, ficando cada vez mais distante. E olha que moro na região sudeste, bem perto da capital. No fim das contas, mesmo que o preço esteja em conta, é um barato que sai caro, pois acreditei na rapidez da Americanas e já estou há um mês sem celular.