Estou altamente decepcionado com essas lojas Americanas, fiz uma compra há mais ou menos 50 dias, nao entregam o produto, hoje do nada mandam um e-mail pra mim informando que o pedido foi cancelado, por não ter o produto em estoque,50 dia pra eles descobrirem que não há estoque desse produto, fala sério são irresponsaveis. Essa empresa não ten nenhum compromisso com os clientes dela, os tratam como se essa empresa não dependesse de cada um de nós. Estou me sentido lesado, enganado e sofrir danos materias, preparei o ambiente de acordo com as dimensões do produto. Não recomendo essa empresa pra ninguem, sou cliente dessa empresa a mais de quinze anos, pra ser enganado dessa forma?.