A mochila é bem bonita, porém as costuras são fraquinhas, com algumas falhas (parte interna descosturada, fazendo com que os objetos pequenos vazem para outros bolsos). É pequena para transporte de um notebook de 15", apesar do anúncio dizer que acomoda bem um desse porte. Muito boa para uso esporádico e com pouca coisa dentro. Carrego apenas o notebook, com grande dificuldade e a alça já está descosturando.  Esperava um produto de uma melhor qualidade (costuras), mas para transporte de poucas coisas e uso como um acessório, é bacana.