Produto cumpre bem o que promete, limpa bem de forma fácil, prática e leve. Ótima centrifugação. O Balde poderia ser um pouco mais alto e o cabo também, para evitar que fiquemos muito encurvados na hora da limpeza, porém sei que tem um cabo extensor a venda e vou comprar para ficar ainda melhor. O refil é fácil de tirar para lavar na máquina, e fácil também de encaixar. Dá para usar para limpar como para retirar água e secar. O refil e o produto por completo, em geral é bem resistente. Superou a minhas expectativa em relação a qualidade geral e eficiência. Recomendo, aprovado.