O produto é bom, atende as pessoas iniciantes com um custo/beneficio mediano.  Digo mediano pois pela qualidade das peças essa bike tinha que custar um pouco menos. Porem a Caloi me parece que não é mais a Caloi de antes. A ultima Caloi que tive, ha uns 20 anos, era de outra qualidade.Era a marca que a gente corria atrás para ter. Hoje jánão posso dizer o mesmo. Sobre o produto ele veio com um manual ridículo (para poupar os leitores do xingamento que pensei), e que não é da bike em questão. Você tem de montar por intuição ou com a ajuda de alguém que entenda. As peças são de qualidade mediana. Mas é contrapartida é muito bonita. Como o manual é inexistente para fazer uma regulagem adequada do freio a disco e cambio , ou você paga a alguém (se você não souber fazer) ou recorre a internet (vem me ajudado muito). Por fim como disse, é boa para começar e futuramente comprar outra, de outra marca.