Estou utilizando o produto há pouco mais de um mês, portanto não percebi se cumpre todas as promessas da descrição, mas posso ao menos dizer que a pele realmente fica mais hidratada, sedosa e lisa. Esse benefício é algo que posso afirmar com certeza, pois como eu tenho pele oleosa e meus 44 anos, já noto uma dificuldade em hidratar a pele e reduzir o toque mais grosseiro que a oleosidade traz.  Quanto à diminuição de rugas acentuadas e uniformização do toque da pele, ainda não percebi resultados. Talvez com mais tempo de uso, eu perceba esses benefícios.