Mas tive todo respaldo necessário para fazer a troca, em menos de 20 minutos que fiz o contato por e-mail, ligaram me perguntando o que eu queria, se era outro aparelho, se queria o dinheiro de volta ou um vale, optei por um vale, pq acabei pegando um outro notebook... agradeço ao gerente das lojas Americanas de Guaíba RS...que me o orientou sobre pra onde enviar o E-mail....continuarei a comprar pq tiveram todo o respeito e responsabilidade com o consumidor...E até o último momento uma pessoa chamada Diogo das comprar online sempre acompanhado até finalizar o envio do vale e da outra compra que fiz... espero que continuem assim... Parabéns