Porém, já há quase um mês e ainda não recebi o produto. O prazo de entrega era 02.02.2018, já expirou faz tempoe e se quer há previsão. Estou precisando e Não pude comprar em outra loja porque não querem devolver meu dinheiro por conta da transportadora que não tem uma resposta pra eles justificando tal atraso. O que eu tenho com isso?  Não contratei nenhuma transportadora, o problema é da americanas. Fica claro então o abuso da empresa com os consumidores, no momento em que transferem a responsabilidade da transportadora, que não faz sua parte, para o consumidor. A minha parte foi feita, foi pago. Se vocês "grandes empresas" não se entendem, a culpa não é minha. Nenhuma empresa pode simplesmente impor a retenção do dinheiro já que ela mesma não cumpre com sua parte. Devia, no mínimo, tentar outras soluções. Trata se, ao meu ver, de apropriação indébta.