Quanto ao produto, este não quero dizer se é ruim ou bom, mas quanto ao atendimento das americanas.com foi péssimo.  Eu comprei um livro e me enganei, pois o título é parecido, no mesmo momento liguei na central de atendimentos para cancelar a compra e o atendente me orientou a fazer isto pelo site.  Realizei o cancelamento do pedido em menos de uma hora após da compra e a página registrou o cancelamento com sucesso e que chegaria um e-mail me avisando dos procedimentos a fazer, porém este e-mail nunca chegou e uma semana após o cancelamento o produto chegou em casa.  Fiquei decepcionado com o site americanas.com.