O papel é muito bonito, uma pena ser de vinil (parece um papel, não é emborrachado) pois dai daria para limpar. Eu pedi 2 rolos para cobri 2 paredes de 12 m2 e só meia parede pq na outra metade coloquei o lambre. Entretanto tive muita perda do papel devido o papel ter vários tons, as cores não batiam, acabei que deixei o papel em apenas uma parede, uma pq achei q ia carregar demais e dois pq teria que pedir mais papel. Ainda assim sobrou quase um rolo mas que daria para fazer apenas 2 fileiras na outra parede. Lendo o manual, vi para seguir a sequência e série dos papéis, acredito que isso interfira. Em um rolo veio uma sequência e lote e no outro veio sequência e lote diferentes, acredito que se fossem os mesmos valores, não teria tanta perda. Quando for pedir, recomendo que liguem e peçam pelo telefone, e faça essa exigência: mesmo número de sequência e lote.