O quadro e muito bom o restante das pecas são  bem inferior ,tipo segunda linha shimano e algumas pecas GTA. Os pneus são os mais baratos que eles podiam colocar em uma bike da marca VENZO , Comprei pela internet das lojas americanas porque eu confio nas lojas americanas, mais na verdade vocês não estão comprando das lojas americanas mais sim de um parceiro chamada global bike. OBS:Quando chegou a bike por sinal muito rápida a entrega ,levei imediatamente em uma autorizada conceituada aqui em Bauru para dar manutenção na bike. Uma quadra que eu andei o pneu rasgou  do lado fazendo que a câmera saísse para fora fazendo que eu quase sofrece um acidente ,O aro ficou tudo detonado devido ao asfalto. Com muita sorte estava no prazo de efetuar uma possível troca. Exigiram que embalada a bike e que colocasse na caixa original ,fiz todo o procedimento advinha, estou com a bike já faz 15 dias dentro da caixa embalada tudo certinho e eles não vem fazer o recolhimento da bike,já fui cinco vezes reclamar na lojas americanas, juro que eu estou decepcionado com as lojas americanas a única coisa que estou vendo e que eles só me manda mail e não resolvem nada. Estou esperando, porque a Global bike só me ofereceu um pneu da marca bem inferior e um novo aro pra que eu pagasse para montar como eu fosse um lixo. Olha que a bike foi paga ,não foi De graça não foi um valor 1.668,00 reais com frete Espero que eles possam resolver esse assunto porque já estou me estressando ao ponto de acionar meu advogado. Muito obrigado pela atenção.  Anteciosamente ALBERTO MARTINS DE MELLO.