Senti falta do PIP meu monitor/tv samsung de 2011 tem PIP, a tv samsung da sala de 2011 tem PIP, o desing deixa a desejar, nao consegui entender pq uma tv de 2017 é mais grossa que uma tv 3d de 2011. Gostei dela nao esquentar muito = outras. Um pouco decepcionante pela falta de alguns recursos. Meu intrusivo, oculpa uma boa parte da tela. botao joy atras do aparelho em pessima localizaçao. botao so serve para ligar se quizer desligar a tv so pelo r/c. Qualidade de imagem muito boa, pelo menos nisso que se espera numa tv ela atente, som tambem bom. Aparelho relativamente leve. Ela tambem nao tem BT e nem comando de voz, mas o q mais senti a falta mesmo foi o PIP.