A demora na entrega é quase gritante. Levou mais de duas semanas para ser entregue. Comprei-o no dia 08/03/2018 e estipularam o prazo de entrega até o dia 16/04/2018. Absurdo!!! O aparelho é importado da China e sem o selo da ANATEL. Se, antes, da compra soubesse que era importado não o teria comprado. O aparelho, por enquanto, está funcionando bem é leve, rápido não está travando. O carregador esquenta muito. Manual todo em inglês. Caso precise acionar a assistência é por email com a empresa importadora que deve entrar em contato. Comprei nas Americanas pela credibilidade, segurança e preço. Resumo da opera. Se as Americanas continuar nesses moldes não compro tão cedo mais nada com eles....