O produto chegou no tempo estimado. Veio com alguns amassados do transporte, mas que não ficaram expostos quando o móvel foi montado. Ele é realmente tão grande quanto no anúncio (2,10m de altura por 2,20m largura), que poderia conter melhores especificações das dimensões internas do mesmo. O material do produto é realmente de boa qualidade, portanto tem um ótimo custo benefício. Tem um ótimo acabamento e a montagem pode ser feita sem grandes dificuldades, pois vem com o manual e as peças todas necessárias, embora precise de mais de uma pessoa para fixar na parede, porque é um móvel pesado.