Comprei 21/01/18 por R$ 1.495,00 (1x Cartão) e pelo app da Americanas ganhei frete grátis, porém o produto foi entregue em 26/02/18. Recomendação: Paguem o frete! é muito ruim ficar esperando o produto chegar, kkkk..... mas a minha contribuição é esta:  (Prós): Aparelho fino, Design Lindo, Imagem ótima, áudio razoável. Wifi e Conversor digital funcionando perfeitamente. (Contras): Aparelho reinicia depois de um certo tempo, Todo dia tenho que conectar a internet, Sistema Operacional da TV muito lento, Menu confuso/Várias opções desnecessárias, A função SmartTV com muitos aplicativos desnecessários, apenas o Netflix e Youtube que utilizamos mais e não nos da a opção de desinstalar os outros app. CONTROLE: Sem luminosidade; Os botões de "Volume e Canais" pequenos, que no escuro quase não se vê e nem consegue achar pelo o tato; Não tem botão do Sleep timer no controle, tendo que acessar o menu para ajustar tal função;