Ele tem um processador Quad Core 1.4Ghz da Samsung que é o Exynos 7570 e tem 2GB de ram, o celular dificilmente trava. A câmera traseira de dia funciona bem e de noite algumas fotos podem ficar tremidas e no modo de gravação filma em 1080p, a câmera frontal em ambientes bem iluminados tira foto boa e em ambientes internos ou com pouca iluminação as fotos ficam com um colorido menos intenso e no modo de gravação filma e 1080p. Ele tem um leitor de digitais que grava até 3 digitais, se você cadastrar as digitais muito bem ele vai errar menos ao tentar desbloquear. Sobre o software, o aparelho que eu comprei já veio com o android 7.0 Nougat . Nesse valor que eu comprei que foi R$630,00 foi um bom negócio.