comprei este produto no dia 15/12 no site da americanas.com do parceiro Eli magazine. além do atraso considerável na entrega,o produto veio com defeito. recebí a maquina  no dia 08/01/2018 e ao perceber o defeito já comuniquei a americanas sobre o produto no mesmo dia...no dia 11/01/2018 a americanas me respondeu que já estava resolvendo com o parceiro e depois de um mês no na base de protocolos fui informado que o prazo de troca que é de 7 dias tinha expirado(um absurdo,uma vez que comuniquei no mesmo dia do recebimento sobre o defeito)......mesmo formulando uma reclamação no Reclame aqui, até hoje(13/02/2018 meu problema não foi resolvido.....recomendo a americanas .com,porém não este parceiro.....