Comprei esse modelo para repôr o meu que quebrou ( por minha culpa ). A capa protetora do outro modelo que eu tinha (6401) encaixa nesse modelo e em outros tbm. Essa foi uma informação importante que procurei  na internet não achei. Então #ficaadica!  O produto é muito bom. Dói sim, mas logo se acostuma. O cabeçote de aparar os pêlos não funciona para raspar como diz em algumas descrições. Ele corta bem rente a pele e fica uma pontinha. Mas é útil em algumas áreas.  O prazo de entrega era de 13 dias mas chegou em DOIS DIAS.