Produto ótimo e com variadas opções de sabores e bebidas.  Mas, tenho a impressão que comprei um produto manipulado pela lojas americanas. A minha caixa da dolce gusto venho com a data de validade removida, apesar de estar lacrada com a fita da lojas americanas , não continha as 6 cápsulas conforme indica o conteúdo da embalagem escrito no fundo da caixa. A impressão que tenho é que como a maquina não vence (teoricamente) as cápsulas foram removidas e a embalagem adulterada para poder continuar a ser vendida. Fora isso, entrega rápida como sempre da americanas. Vale a penas ter atenção.