Boa tarde, pessoal. O meu IPhone 8 chegou há uma semana. Eu comprei ele pra substituir o meu 6s. O que eu tenho para falar para vocês ?! Bom sem dúvida é um ótimo aparelho, a câmera é superior a do 6s o processador é rápido, ele apresenta proteção contra respingos, sim tem algumas vantagens.  Contudo, se você não tem um uso que exija demais do aparelho não acho que valha a mudança. Não senti melhoria significativa na bateria.  Apesar do processador mais potente, nunca tive nenhum problema com apps e jogos no 6s. A proteção contra respingos exigiu mudanças no botão, que agora é touch; e no corpo, que agora é de vidro e não mais de alumínio. Essas últimas modificações dão a impressão de ter deixado o celular mais frágil contra quedas. Espero que a minha opinião ajude na sua compra. Abs, Manoel