No começo foi um pouco complicado, mas  aí instalei o app liveyes, configurei a câmera, troquei as senhas padrão por senhas alfanuméricas extensas e por enqto está tudo certo!!! A imagem é perfeita pra mim, que a uso em ambiente pequeno, vejo tudo com detalhes. A imagem noturna tbm é ótima estou gostando muito, comprei duas câmeras e pretendo comprar mais outras!! Sinal de wi fi corresponde bem, só achei ruim o microfone dela q não capta a voz de quem está n ambiente muito bem, porém o som ambiente  n geral gostei bastante, consigo por exemplo ouvir bem a televisão ligada!! Bom é isso por hr está ótima, adorando pois agr consigo acompanhar do trabalho o meu bbzinho e meus filhos maiores!! Dou bronca, chamo atenção e vejo oq estão fazendo no horário certo!!! Recomendadissimo!!!