Vem uma folha do produto. Comprei duas para dar a medida de 2,80x1,80 (para uma janela de 2m de largura, mas poderia ter escolhido uma maior para ficar mais franzido). Devido alguns comentários nessa e em outros produtos com o mesmo  matéria, achei que seria horrível, mas me surpreendi. Por ser de PVC não tem caimento, mas ficou muito melhor do que eu esperava. O blackout realmente funciona. A entrega foi extremamente rápida, comprei no sábado e chegou na quarta. Estou muito satisfeita. Recomendo o produto e a empresa.