Já coloquei muitas coisas nos potes e funcionam bem como potes. São de vidro e tem tampa, mas a tampa não é de vidro, a tampa é de plástico. O vidro é transparente, então facilita muito para saber se o pote que você pegou tem o que você quer dentro, pra não passar aquela situação chata de querer um pote de sorvete e dentro ter feijão, isso não acontece com esses potes, a menos que você só veja por cima, porque a tampa ão é transparente, então isso pode ser um problema caso você queira saber o que tem dentro mas esteja impossibilitado de levantar o pote acima da altura dos seus olhos para observar por baixo onde é transparente. Um ponto negativo desses potes de vidro é eles serem um pouco frágeis a danos mecânicos. Se soltar o pote no chão da altura de 1 metro ele quebra, então na questão resistência eu daria nota 7. Por ser de vidro ele não fica fica com cheiro após lavar, exceto na tampa, como já mencionei, é de plástico e fica com cheiro. O produto veio numa caixa de papelão retangular, medindo aproximadamente 30cm x 20cm. Os potes se encaixam um nos outros, se você respeitar a ordem do maior para o menor, poupando espaço no armário, mas isso só é possível caso você tenha um mínimo de noção de tamanho e proporção, pois eu mesmo tentei guardar os potes e me atrapalhei porque não encaixei na ordem correta. Espero que minha sincera opinião do produto ajude você a escolher este produto caso seja de grande utilidade para suas necessidades pessoais.