O produto explica o estilo desde as origens, no entanto é necessário ao leitor já possuir gosto pelo estilo, sendo que trata-se de um estilo de música que é necessário primeiro se familiarizar com a acústica e o áudio da música em questão para depois se aprofundar nas obras de leitura. É praticamente impossível a pessoa gostar de heavy metal começando pela leitura antes do que pelo som. Quem curte o estilo ou é músico sabe muito bem do que estou falando, e isso não se deve somente a esta obra, como qualquer outra em questão, portanto isto é fato. Aprecia rock ou metal? Compre.