Ainda não me acostumei com o peso e tamanho, mas sim é um ótimo mouse. Custo-benefício ótimo. Antes, há uns 2 anos, o preço era no mínimo o dobro.  Quanto ao prazo de entrega, entregaram bem antes do estipulado (3 dias). Caso fosse pela Americanas a entrega, seria em 2 dias acredito, porém, não sei o porquê de enviarem a transportadora DirectLog, a qual não tenho o mínimo de simpática - põem que tentaram entrega, mas foi mentira (confirmado na câmera de segurança), dados incongruências com a própria política de transporte, e simulam uma assinatura tua no comprovante de entrega, dizem que vão dar um visto, mas um visto assinado com seu nome? Enfim, quanto ao transporte deliberadamente prefiro Americanas.com