Estou satisfeita com minha batedeira. Só tenho algo a acrescentar quanto a entrega.  O entregador poderia ter ligado para o meu número de contato. Pois no dia da entrega estávamos em casa e como ele chamou e não ouvimos ele deixou com um vizinho. O que gerou um mal entendido, pois constava no site que o produto tinha sido entregue e eu não estava com o produto. O vizinho me entregou o produto no dia seguinte pois no momento da entrega ele estava de saída, e deixou o produto em sua casa . No mais tá tudo ótimo e pretendo fazer mais compras pelo site...