Primeira vez que compro o produto. Estava ansiosa pra saber se teria a entrega certinha, e acorreu tudo bem.Chegou agora bem embalado no plástico bolha, não tive problemas com embalagem quebrada.Agora é só usar.Fiquei muito feliz pois chegou bem antes do prazo(Mais precisamente duas semanas antes da data).   Obs: Essa conta é do meu namorado, mas sou eu Daele quem fez a compra do produto.E vim aqui avaliar para ajudar outras clientes como eu que ficam na duvida na hora de comprar pela internet sem conhecer o site.Espero ter ajudado, beijos.