Ótima tv tudo funcionando perfeitamente, qualidade de imagem e áudio.boas opções de configuração de imagem e áudio. Opção para imagem 360* graus, imagem dinâmica e natural fora que você consegue configurar manualmente. Pois quando você compra nota-se que a imagem tem muita luz forte o que não é bom para noite então dá para diminuir essa luz para ficar adequado. O som tem opções para amplificar e deixar de fácil compreensão para filmes ou séries que tem muitos diálogos para melhor compreensão das falas. Imagem 4k maravilhoso para esses consoles de videogame atuais. Possibilidade de pareamento com computadores, notebooks e smartphones.