Assisti o filme dia 5 e saí do cinema querendo ir até o caminhão da transportadora pra pegar o livro. O livro chegou em 9 dias num prazo de 16 dias. Eu quero continuar lendo o livro toda hora mas não leio pq to com medo de terminar ele em só 1 dia, pena que é pequeno, menos de 300 folhas, ele é tão bom de ler, muito (nem tanto) diferente do filme, com cenas mais quentes no livro que dá vontade de jogar contra a parede de não poder ver o Nick Robinson fazendo as cenas no filme. É um livro que quem é gay tem que ter obrigação de ter na estante do quarto.