Adorei o cooktop. Agiliza muito o preparo das refeições. Comprei junto com as panelas de fundo triplo fundido da tramontina. Minha dica para usar o cooktop e picar todos os ingredientes e separa-los próximos a bancada do cooktop para evitar que queimem. Ideal para refogar, e por ser uma boca só você pode cozinhar no fogão convencional ou finalizar no cooktop. É um cozimento diferente, pois as panelas ficam muito mais fáceis de limpar e as alças não aquecem. Foi uma verdadeira revolução na minha cozinha.