Aspirador excelente! Consegui aspirar até as pás do ventilador do teto! Sem o cabo extensor, o aparelho fica portátil e fácil de levantar para alcançar o teto, o que acabou sendo muito útil para aspirar o topo do armário do quarto. Sobre a entrega, o produto chegou dentro do prazo, mas não como antes, que costumava ser um ou dois dias depois de comprado. Era sempre uma alegria receber minhas mercadorias rapidamente. Não bastasse isso, a caixa do aspirador veio sem nenhum plástico envolvendo a mesma. E eu, que tinha pedido para entregar no trabalho, ainda tive de ficar perambulando com o produto à mostra. Um certo inconveniente.