É um relógio com excelente custo benefício, vc não consegue ouvir som nele nem vídeo, mas se vc procura um relógio que realmente seja um relógio da maneira antiga porém com mais funcionalidades, ele é o aparelho certo, o formato quadrado achei de um extremo diferencial de design, o aparelho fica o tempo todo com o visor aceso, existe algumas opções de mostradores que já vem no aparelho mas você pode pesquisar outros e baixar tendo uma infinidade de opções e a bateria dura bastante. A pulseira é de uma borracha bem confortável e o aparelho é leve e não te incomoda caso vc for dormir com ele, ele é fino e isso facilita usar roupas de manga longa sem te incomodar. Tem várias funcionalidades interessantes como número de passos, alarmes programáveis, e outras coisas mais, vc pode sincronizar com as notificações do celular e vc recebe todas elas no seu pulso sem ter que olhar o celular, porém imagens e som não é possível, mas se for somente texto, vc recebe sempre uma vibração de notificação, portanto atendeu minhas expectativas.