o produto (jogo) eu tenho certeza que e excelente , porem estou muito decepcionado com americanas  . meu amigo comprou o jogo para mim na pre-venda  um mês antes de lançar praticamente . porem nem data de entrega nem nada , sempre comprei coisas pelas americanas e sempre indiquei amigos para comprar por aqui , mais depois dessa foi a ultima . amigo meu comprou jogo na pre-venda em uma outra loja e chegou no dia do lançamento eu nao acreditei quando me falou . totalmente falta de respeito com o consumidor .