Com alguns meses a placa deu defeito. Como ainda estava na garantia, foi trocada. Ok. O cesto aramado, por outro lado, em 10 meses de uso enferrujou completamente e se desintegrou. A garantia não cobria. Solicitei uma nova peça assumindo o custo (R$ 222,00) porque sem o cesto para segurar a louça, o produto não serve para nada. Solicitei na assistência técnica autorizada, paguei e deram previsão de 15 dias úteis. Passei 3 meses aguardando a peça, até que me ligaram informando que não estavam mais fabricando e que eu deveria entrar em contato com a fabricante. Liguei para a fabricante e té agora nada foi resolvido. NÃO VALE A PENA! NÃO COMPREM.