Essa está sendo a pior experiência de compra da minha vida, onde estou a mais de 4 meses dentro de um processo de compra de um produto. Sou cliente da Americanas a quase 10 anos e nunca tinha passado por uma experiência tão ruim de compra. Americanas deveria selecionar melhor seus parceiros de "venda e entrega" no site, pois esse comportamento da MARABRAZ reflete na minha opinião sobre a Americanas também, fazendo eu passar por um transtorno desse por causa da falta de melhor seleção de seus parceiros. A  MARABRAZ não tem compromisso com seus clientes...