Este modelo é uma adaptação. de uma versão anterior, equipada com cartucho convencional. Utiliza cartuchos convencionais, adaptados para Bulk Ink de fábrica. Apresenta baixa qualidade na construção da carcaça, e entre muitos componentes. As mangueiras do  Bulk Ink, são muito delicadas e podem apresentar quebra ou entupimento  na válvula de contenção. Muitas apresentaram entradas de ar nas mangueiras durante o uso normal do equipamento. Isso pode levar a queima do cartucho. Vale ressalta, que a Hp não disponibilizou no equipamento um sistema de desentupimento. Este sistema que impede o entupimento ou faz desentupimento é comum em outros modelos da marca com sistema similar, mas esta ão apresenta.  Em suma, não indico o modelo. Cabe a cada um avaliar o preço da mesma e dos insumos(tintas). Indico as impressoras da Epson. Já fui consumidor da HP por muitos anos, porém mudei para Epson depois que minha HP 4615 me deixou não mão.Então migrei para Epson e ate agora tudo ok! Meu modelo é o L375. Aqui no site da Americanas tem Vários modelos disponíveis! a