Fizemos o pedido no dia 06/12/17. Recebemos email dizendo que não havia o produto, com a opção de cancelar o pedido, o que fizemos no dia 21/12/17. Depois disso recebemos inúmeros e-mails da Americanas e do parceiro EBomDeComprar pedindo avaliacao do produto (!!!), perguntando se queríamos trocar por outro, oferecendo vale compras e infirmando que o estorno do valor já comprado no cartão de crédito era de responsabilidade do cartão. CANCELAMOS O PRODUTO NO DIA 21/12/17 E QUEREMOS O ESTORNO. Uma compra de dez dias úteis se transformou numa novela de 3 meses. Vocês são desorganizados e incompententes. Chega de confusao para uma situação simples. Já compramos o produto com outro fornecedor e agora tudo que queremos é o estorno no valor, senão próxima providência: PROCON!!!