Comprei essa chaleira e após 1 dia de utilização, o sensor térmico parou de funcionar. Agora ele não desliga automaticamente após a água ferver. Infelizmente se eu tivesse pesquisado mais, teria constatado que o acabamento dele, principalmente os componentes elétricos, é de péssima qualidade. Já era de se esperar que fosse quebrar eventualmente com o tempo mesmo seguindo todo manual de utilização à risca. É a famosa prática da obsolescência programada. Não recomendo essa chaleira a ninguém e nem a própria marca. Cadence nunca mais.