Estou muito decepcionada, o produto é péssimo, veio cheio de farelos dentre o produto, nem se parece com a foto, e a etiqueta não esta no produto e foi cortada pois tem um pedaço na costura, o pruduto não condiz com o anuncio apresentado nas observações tb. péssimo e quero um vale de volta e entregar esse péssimo produto para a loja fazer bom proveito, pois eu não jogo o meu dinheiro no lixo. Me sinto enganada ao ver a etiqueta cortada coisa feia, muito feia isso coisa de pessoas q agem de má fé... e colocando o nome do representante em má situação, q coisa feia.