Não é o produto original Miracurl da Babyliss. Apesar de Miracurl estar escrito inclusive na NF, recebi um tal Midi Curl japan. Se eu quisesse um produto falsificado, vi opções pela metade do preço. Já solicitei a devolução a 10 dias e agora o Correio está me devolvendo o produto por erro no endereço, de um código de postagem que a própria loja me enviou. Ridículo isso. Paguei à vista e estou agora batalhando para receber meu reembolso, pois eles tem que receber o produto primeiro para me devolver meu dinheiro. Até aí normal, mas é a primeira vez que recebo um código de postagem com endereço errado. Estranho isso, não?! Sentindo-me revoltada!