Não recebi o produto que comprei. Recebi o similar. Vocês me ligaram para resolver a reclamação que fiz sobre o mesmo mas, fui informado que o produto que comprei não está sendo mais fabricado pela Electrolux e vocês resolvem mandar o que bem entendem para o trouxa. Se não tem mais o produto porque está disponível no site de vocês? Não consigo entender a falta de irresponsabilidade e profissionalismo. Só para constar resolvi instalar isso mesmo que recebi porque estava precisando muito de um purificador mas, com muita raiva e tristeza por não ser desrespeitado como cliente que sou e sempre paguei direito tudo o que comprei com vocês! Sugestão tire do site para não fazer outra pessoa de trouxa!!!