Comprei o kit da suspensão, e no site so tem a foto do produto e não indica que é apenas para um amortecedor, sendo que o carro tem dois amortecedores dianteiros, ou seja, vc compra pensando que vai receber kit completo para dois amortecedores, acho que a empresa do produto deve colocar a foto do produto de um kit, e colocar observação, preço para unitario kit e a quantidade de cada um que esta sendo vendido, e atentar para que se precisar de dois produtos colocar na caixa o numero dois para compra de dois kits. Desanimardorrrrrr, comparando preços achei o par de kits completo por menos de R$ 250,00 , agora tenho que comprar mais um kit e esperar ainda a entrega do produto, fora isso o produto é de boa qualidade. affffffffffffff...