Fiz a compra através do site da lojas americanas e seria entregue pelo seu parceiro marabraz. infelizmente não terei a mesa solicitada devido ao não cumprimento do prazo de entrega do parceiro que se quer faturou a compra, a americanas.com simplesmente estornou o valor do cartão e encerrou o caso, fiquei sem meu produto e comprarei em outra loja mais competente. nunca mais comprarei nada através deste site. fiquei muito insatisfeito.  a respeito da marabraz vocês deveriam desfazer essa parceria.