Infelizmente não posso falar a respeito do produto comprado.  Pois o mesmo chegou com a tela quebrada e a loja ate agora não providenciou a troca do mesmo ou a devolução do dinheiro. Eles falaram que iriam mandar a etiqueta para que eu enviar o produto para  a troca e ate o momento não enviaram. Vocês podem observar ai no site de vocês que fiz  3 contatos com a empresa via email e também por telefone,inclusive falei que  iria cancelar a compra. Agora só estou aguardando que a central do cartão de créditos cancele a compra e que eles façam a devolução do dinheiro da primeira parcela que já foi paga.