Recebi o produto com avarias, que só pode ser constatado após aberto, pois foi colado uma etiqueta sobre a parte onde a embalagem estava danificada. Após fazer as fotos dos danos, solicitei a troca em janeiro de 2018, e até agora, abril de 2018, ainda não recebi resposta da americanas, confesso que fiquei decepcionado, sou cliente há mais de 10 anos, e na primeira ocasião em que tenho problemas, fiquei sem resposta. E com um produto quebrado e com prejuízo. Obs. Produto vendido e entregue por Dinâmica, no site da Americanas.