Os produtos de áudio e vídeo a Samsung sempre apresentam ótima qualidade, motivo pelo qual efetuei a compra sem dar credibilidade a algumas avaliações negativas deste fone de ouvido. Infelizmente, esse é realmente um produto realmente. A qualidade do som é fraca, sem qualquer sensação de grave/bass, o volume é muito baixo e o cancelamento de som externo é praticamente inexistente. A conectividade bluetooth funciona sem problemas e o design do fone é bonito e prático, porém não se preza a fazer o proposto.