O celular apagou com 14 dias de uso. Está na assistência técnica. Ou seja, paguei preço de  celular novo num celular recondicionado. E preocupado se o celular não vai ficar dando problema, pois, ao que indica, veio com algum vício de fábrica. Sei que não interessa a vocês, mas não pretendo comprar mais no site das americanas e nem indico mais pra ninguém. É muito mais fácil para Americanas se entenderem com a samsung do que um simples consumidor como eu. O honesto seria trocar o aparelho. Faltou bom senso dessa empresa, que, com certeza, não vai publicar minha opinião.