O produto não atende à expectativa que as propagandas e especificações nos colocam. Trava constantemente e os mais diversos programas, às vezes o próprio aplicativo de interface dele para de funcionar, e isso tem se mostrado um problema desde que o recebi em novembro de 2017, ou seja, a pouco mais de seis meses. Meu aparelho anterior era uma modelo muito mais antigo, que já estava comigo a 5 anos, e não travava na mesma medida que esse trava. O único ponto positivo que ele apresentava era a bateria que de fato durava muito...no início. Agora ela acaba bem mais rápido. Fora o tempo que gasta para carregar. Outro ponto negativo é que a memória, mesmo com um cartão inserido, enche muito rápido. Para não falarem que apenas cito os defeitos, confirmo que a câmera é até boazinha, porém, se fosse para olhar por isso, existem outros aparelhos melhores. Como últimas observações, ele esquenta muito e o corretor/teclado é horrível.