Primeiramente realizei a compra do modelo verde e me entregaram o amarelo. Quanto ao produto em si é bonito mas não recomendo para quem quer usar em atividades de corrida ou algo mais pesado na academia por exemplo... A parte onde ficam os controles é muito grande e pesada e fica extremamente desajeitado próximo ao pescoço. Em atividades de corrida se torna horrivel neste quesito pois fica balançando pra todo lado, além de estéticamente também não agradar devido ao tamanho. Quanto ao som reproduzido é muito bom e de qualidade e a parte auricular também é boa e fixa bem. Mas pense bem dependendo da atividade que irá exercer utilizando o produto pois pode se arrepender.