As lojas Americanas me enviaram um aspirador com defeito. Coloquei na tomada, ele funcionou por 2 segundos e desligou. Não ligou novamente. Não é problema das tomadas, nem da rede elétrica da minha residência. Infelizmente, não consigo entrar em contato por telefone com as lojas Americanas. O telefone disponibilizado (4003-8558), não possui acesso sobre trocas, nem acesso aos atendentes. Ninguém me retornou no Reclame Aqui, nem no pedido de cancelamento (única opção disponível pelo site). Aguardo contato urgente (número do pedido: 02-660407475). O prazo de troca é 7 dias úteis e não é possível ao menos falar com um atendente. Estou muito decepcionada com a loja e com a marca Philco.