Comprei pelo preço... a entrega super rapida. Comprei na quarta anoite chegou no sabado.. porem ao chegar notei que é um celular simples e não tem nenhum atrativo e todo de plastico... ... e assim vem sem fone de ouvido.. e a bateria não sai  (ja havia visto na ficha tecnica)..  simples.. mais pra quem quer economia talves seja um bom negocio... se eu compraria outro??  Não kkkk mais irei usar por hora.. como disse acessivel... entenda não estou falando mau; mais como eu comprei resolvi deixa uma opnião sincera... ah valhe resaltar comprei parcelado em 2 vezes me mandaro em uma... bom fica a dica..!