Me decepcionei com as cerdas. O modelo vem com duas escovas, uma de cerdas muito fracas, insuficientes para esticar um cabelo que não seja extremamente liso, ou até mesmo uma raiz crescida, já a outra vem com certas mais rígidas, porém há cerdas duras intercaladas e estas certas mais duras machucam o couro cabeludo se usada para esticar a raiz; esta escova dá um acabamento ondulado de salão, se esta for a única finalidade, cumpre bem, agora para secar todo o cabelo eu desaprovo. Eu prefiro o modelo 2.200 que infelizmente saiu de linha.