Já na primeira tentativa de uso a máquina não completa o ciclo.  Fica piscando as luzes de dia a dia, pesado e delicados.  Solta a água e o sabão se perde.   Fiz mais algumas tentativas e isso se repetiu. Entrei em contato com a Brastemp para informações, passaram telefone de autorizada que agendou uma visita, mas  o técnico não apareceu. Gostaria da TROCA DO PRODUTO, já que a mesma já chegou com defeito.   Fiz contato com Americanas que encaminhou minha queixa para Ricardo Eletro. Hoje, recebi e-mail deles, dizendo que vão cancelar o pedido, o produto está indisponível para troca... vão efetuar a devolução e, pela previsão, na melhor das hipóteses, devo receber o estorno mais de 2 meses depois de ter efetuado o pagamento.  Quero muito uma lava loucas, mas não sei se confio na marca novamente...