Comprei o ferro encantada pelo fato de que não teria fio. No entanto é difícil encaixa-lo na base, e cada vez que é necessário fazê-lo é um drama. Mas isso não é a pior parte. Ontem fui usá-lo pela primeira vez, depois de umas 10 peças passadas, a parte debaixo do ferro se soltou, bem como o botão que regula a temperatura. Soltou do nada. Fui tirar da base e o botão saltou, daí percebi que o ferro havia se separado em duas partes. Um absurdo! Agora toca ir atrás de um reparo para um ferro que sequer vale a pena. NÃO RECOMENDO!