O produto não é entregue como a imagem apresenta, o mesmo veio em um envelope pardo  com as etiquetas amassadas e fora da embalagem do produto. Economia porca que só inferioriza o produto, que já demonstra ser bem frágil. O mesmo poderia ser fabricado com um papel ou plástico mais durável. Em tempos que os correios não tem nenhum cuidado com as entregas, colocar um produto tão frágil assim em um simples envelope pardo é falta de respeito. Além do mais, se eu quisesse diminuir os custos teria comprado direto no site da editora e não optado pela qualidade anunciada nas lojas Americanas.   Editora Marca Fácil não esconda as informações dos clientes !!! Lamentável!!!