Comprei os produtos, duas promoções (kit prancha chapinha NANO TITANIUM azul e modelador de cachos NANO TITANIUM azul). A prancha alisadora veio azul, na caixinha da Nano Titanium, porém não veio nenhuma das duas com a marca Nano Titanium, ou seja PROPAGANDA ENGANOSA!!! Os modeladores de cachos, não vieram NANO TITANIUM  e muito menos, azuis!  Estava esperando o e-mail de vocês para poder reclamar, pois o site é bem confuso para se ter um contato com a empresa, não sabia qual telefone ligar.  Espero que resolvam o meu problema, exijo que venha os produtos que foram descritos na hora da compra, pois eu comprei por causa disso... foi frustrante ser enganada por uma empresa de grande porte como vocês e receber um produto totalmente/errado diferente daquele descrito na hora da minha compra! Vale lembrar que, comprei duas promoções/kits , ou seja, eram pra vir 2 pranchas alisadoras azuis e NANO TITANIUM e 2 modeladores de cachos azuis e NANO TITANIUM.  Aguardo retorno e uma posição da empresa, pois sei e entendo dos meus direitos enquanto consumidor.   Agradeço, aguardo resposta.