Minha experiência nessa compra foi simplesmente a pior entre todas as comprar on line que ja fiz. O parceiro cancelou a comprar por dizer estar divergente sem fornecer maiores explicações, mesmo após o pagamento ja ter sido aprovado. Eu reclamei e mesmo assim a resposta do parceiro continuou a mesma padrão e nada esclarecedora de antes. A Americanas por sua vez mal interveio na situação apenas cobrando e encaminhando a resposta, sem avaliar sua qualidade. Nem sequer um telefonema foi realizado comigo ou um número disponibilizado para que eu pudesse ter entrado em contato. Me senti desamparado por todas as empresas envolvidas. Tive que realizar outra compra do produto que gostaria, decidi por outro modelo, pois o preço ja nao se encontrava mais naquele que impulsionou a compra. Simplesmente decepcionante e a pior experiência on line da vida. E esta solicitação de avaliação demonstra claramente a falta de controle, afinal o parceiro cancela a compra, voces não dão assistência alguma e pedem avaliação de um produto que nao foi entregue. Péssimo.