Fiquei mega ansioso com o controle. Chegou no escritório e não via a hora de chegar em casa para jogar o novo Dragon Ball Fighterz com o Controle. Chego, ligo, rapidamente é reconhecido. Entro no jogo e ele desconheceu o controle. "Ah ok, isso deve acontecer". Desconectei e reconectei o USB e comecei a jogar.   Menos de 5 minutos o manche quebrou. Parou de ir para a direita. Ele na real agora ficou solto do controle todo. 350 reais e o controle quebrou em 5 minutos.   Não recomendo por nada. A frustração de esperar semanas e não funcionar, pagando um preço desses, é algo que não desejo para ninguém.