Odiei tudo! O produto não chegou, só pode reclamar por mensagem, por telefone quem atende é uma mensagem eletrônica, impossível falar com um ser humano, só robô!!! Demorou para responder, a compra foi realizada no dia 14/04, entrega prevista para 02/05, mas não chegou, ao rastrear a entrega o pedido estava em transito desde 23/04 e nunca que alterava o status, qdo reclamava respondiam por email pedindo que aguardasse 48 horas e nada, até que pedi o cancelamento no dia 05 e demoraram 1 semana para enviar resposta!!! Não compro mais nada no site das lojas Americanas!!! :(