Ao efetuar a compra verifiquei previamente se a Americanas.com efetuava a entrega no endereço desejado.  No ato da compra a Americanas.com informou que efetuaria a entrega do produto em 5 dias úteis, tendo ainda, cobrado um valor adicional referente ao frete. Ocorre que dias após a efetivacao da compra, a Americanas.com mudou a informação prestada, informando que não entregaria no endereço indicado, devendo o consumidor buscar o produto numa agência de Correios por eles indicada. A postura correta é informar previamente se procede ou não a entrega no endereço indicado, e não consumar a compra e depois mudar a informação. Conduta desrespeitosa com o consumidor, por parte da Americanas.com.