Comprei para utilizá-lo em um ambiente com uma área menor que 9,0 metros quadrados, com uma pequena janela voltada para o leste. Instalei o aparelho bastante próximo da saída de ar quente, fiz uma excelente vedação da tubulação de saída e consegui apenas resfriar levemente o ambiente, é um pouco melhor que um ventilador gelado. Se você pretende gelar o ambiente, ou se o seu ambiente é maior que 10 metros quadrados, ou se você não tiver condições de colocar o aparelho bem perto da saída de ar quente, ou se você não tiver condições de vedar bem a saída de ar quente, não compre o aparelho, a não ser que você não seja muito exigente e se satisfaça com um ventilador gelado, que irá, na melhor das hipóteses, resfriar levemente o ambiente.  O manual é um capítulo a parte, explica muito pouco, é muito ruim!