Meu filho é Técnico em Eletrônica.  Na pagina do fabricante da antena, localizei o representante técnico para montar e fazer  o ajuste da antena para os canais de satelite.  No Site do frabricante, aparece a empresa MG SAT como distribuidora e autorizada da maraca.  Meu filho ligou para a MG SAT, e enformarão que não fazem a motagem da antena e tambem não ajusta a antena para os canais de sateite.  Achei estranho o fabricante do Kit não tem um representante técnico para instalar a antena.  Como eu já tinha a antena UHF instalado, so esta funcionando nesta antena.  Meu filho enviou um E-mail para o Fabricante no Site da empresa para uma solução, ja tem dois dias  e o Fabricante não enviou resposta.