Amo os produtos Philips, mas este foi só decepção! O pente enche rapidamente mesmo com cabelo já curto. Um pouco maior, é um Deus nos acuda!!! Tem que retirar o pente pra limpeza umas 5 vezes no mínimo!! Isso quando não precisa retirar a lâmina pra fazer a limpeza e prosseguir com o corte! Comprei o meu em Julho e devo ter usado umas 5 vezes mais ou menos, e dessa última vez travou tudo!! Deu vontade de jogar na parede!! Vou levar para assistência técnica e lamentavelmente tô até torcendo pra não ter mais jeito de tão ruim que achei o produto, e já estou providenciando outro. Ainda amo a Philips, mas precisava falar sobre a infelicidade desse produto. Não aconselho comprar por valor nenhum!! #prontofalei