Produto pago desde 16/02/2018 (boleto bancário), ainda não entregue. Previsão para  entrega  até 23/03/2018. A avaliação do produto ainda não posso dar, pois ainda não recebi. Mas a avaliação da  Natura Off é péssima. Pois até agora nos meus pedidos conta como pagamento autorizado, mas  nem mesmo a Nota Fiscal foi emitida. Até agora nenhuma mensagem das Lojas Americanas foi enviada  a respeito desse produto.  OBS: Os outros dois produtos  efetuados (dia 15/02/2018) e pagos  no mesmo dia (16/02/2018) da IML Magazine já foram avaliados e esses sim, foram entregues rápidos (entregues dia 23/02/2018).