Comprei o produto em 14/03 e prazo de entrega em 26/03, não foi feita a entrega até hoje 04/04 e apesar de várias reclamações, a Americanas nem se da ao trabalho de responder quanto mais resolver, fujam daqui! depois não digam que não foram avisados!  mandaram um e-mail padrão, endereçado a mim e remetendo a uma tal de Bruna não mudaram nem o nome da cliente (puro copia e cola), não respondem nem se movem pra resolver seu problema, tentem contato antes de comprar qualquer produto e tirem suas conclusões.