após pagar a instalação, fui surpreendida pelas baixas chamas e o mal funcionamento do acendimento automatico. Após contato com a Philco, fui informada de que este produto é direcionado uso em gás de botijão, no meu caso, é gás encanado, portanto, deveria entrar em contato com a assistência técnica, sendo este um serviço tarifado em, no mínimo, R$ 166,00 e, se necessário troca de peças para a adaptação, o valor aumenta. Ora, onde está escrito que é apenas para gás de botijão?  Procurando meus direitos junto ao Procon