O produto veio com a embalagem violada, com peças arranhadas e outras muito danificadas. Precisei acionar a loja parceira responsável pela venda para o envio das peças danificadas. Porém, nem tudo é culpa do vendedor, mas também dos serviços extremamente precários dos Correios de Ponte Nova MG que não me entregaram o produto em casa (tive de retirar na agência porque o carteiro fez corpo mole e fingiu que não me achou em casa). E o mesmo ocorreu agora com as peças de reposição enviadas pelo vendedor: Correios não entregaram. Estão lá na agência para eu buscar.  Também não consegui montar a arara sozinho (cadê o manual?). Vou ter de chamar um montador quando as peças faltantes chegarem.  Muito transtorno nessa compra. Não recomendo.