Ele chegou na minha casa no dia 31/01/2018, quando fui usar vi que o computador trava demais, e nao dava nem pra usar as coisas basicas ( internet, word) achei realmente o computador muito fraco! Me informei sobre o direito de arrependimento de compra e vi que tinha o prazo de 7 dias pra desistir, e assim eu fiz! no dia 05/02/2018 fiz o cancelamento pelo site! desde entao ninguem entra em contato comigo nem por telefone, nem por email! ja liguei diversas vezes para o SAC e o atendente Leonardo ficou de resolver o meu caso e entrar em contato em ate 48horas. Sendo que ele nunca entra em contato! ja liguei diversas vezes, ninguém sabe me informar o que eu posso fazer, falam que ele entrara em contato, que já deixaram avisado..enfim, espero espero e nada!! Falaram que a venda foi de uma outra empresa e que não estão respondendo a eles, mas eu paguei pra AMERICANAS.COM então espero que eles resolvam o meu problema! Preciso da devolução do dinheiro o quanto antes,estou sem computador, e dependo dele pra trabalhar!!!!!!! e sei que vocês tem um prazo pra isso, senão vou ter que entrar na justiça, coisa que realmente não queria fazer! Sigo aguardando algum tipo de retorno da empresa, para me informar como farei a devolução do computador e sobre a devolução do meu dinheiro.