O produto estava aparentemente em bom estado, porém ao colocar a lampada no lugar e testar vi que nao estava funcionando corretamente. As luzes led funcionam, porém o sinal de bluetooth ele fica por uns 20s ativo e depois some, aí depois de um tempo ele reaparece e cai em seguida novamente. Ou seja, não serve pra nada! A loja deveria ao menos testar o produto antes do envio! Esperei um baita tempo para receber este produto e ainda recebo ele com problemas. Vou entrar em contato com as americanas para reembolso ou envio de um novo produto testado quem sabe, para amenizar todo o transtorno que eu já tive. Absurdo!