Comprei dois kits destes refletores. Chegaram em impressionantes 02 (dois dias)!!! Porém, o produto não é o mesmo do anunciado. Vieram refletores com apenas um led no centro. Refletores multileds iluminam muito mais do que aqueles que só possuem um led no centro (mesmo ambos consumindo 50W). Aí fica fácil vender: anunciam um Toyota Corolla e te entregam um Etios!!! Nota zero para a empresa e perderam um cliente. Não venham me dizer que a imagem é meramente ilustrativa: isso é golpe!!! E o fato de "terceirizarem" a empresa também não cola: sabemos que só muda o CNPJ, pois são todas do mesmo grupo!!!