As imagens das especificações técnicas do produtos são completamente incoerentes ao produto entregue.  Isso é questão de falta de ética da empresa e de incapacidade de garantir o produto final conforme a foto, ou seja, apenas uma forma de "Phishing" sobre os panos, aonde eles culpam os fornecedores pelas imagens divulgadas EM SUA PÁGINA.  A Tela não é Full HD como diz a imagem principal do item E as configurações da imagem ? Esquece, não existem e não são aquelas.  Uma pena, a credibilidade de vocês morreu pra mim e para todos que conheço e que viram a historia de perto.  Espero que esse comentário a respeito do produto ajude a pessoas não terem o mesmo problema que o meu.  Obrigado a todos, e Americanas seu serviço foi bem péssimo nessa situação.