Comprei o celular há 1 ano e meio, aqui na Americanas mesmo. NÃO RECOMENDO, o celular no começo é ótimo, mas depois de um tempo de uso, começa a dar problema na câmera, na bateria, o carregamento rapido para de funcionar, ele começa a desligar sozinho. Sem exageros, em 3 meses o meu foi para a assistência em Jundiaí, demorou 30 dias, voltou com defeito, foi de novo, voltou com outro defeito. E foi isso mais uma vez até acabar a garantia, para a minha sorte, eu tinha a estendida, outra porcaria, que só serve para quem mora em Moema, tive que gastar 2 horas pra chegar lá, pra arrumarem o celular ( estava desligando sozinho, ficava ligando e desligando eternamente), para hoje, depois de um mÊs, o celular simplesmente não carregar mais. Tô cansado, estou partindo para a Samsung, ASUS NUNCA MAIS!  ASUS não dá nenhum suporte, você reclama, reclama, reclama, mas o que eles fazem? mandam mensagem automática, deveria ser multada e milhões para produzirem algo decente e não um projeto de celular, está 800 reais, mas não vale 100.