A geladeira é muito bonita e mais espaçosa do que eu espera, pelo produto eu daria uma avaliação excelente. Porém fiquei decepcionada com a entrega feita pela transportadora Direct, que apesar de rápida, foi feita com muito desleixo. Os funcionário não tiveram cuidado nenhum com a geladeira, um produto de 1300 reais, e bateram ela na escada deixando um amassado na lateral. Tentei abrir a geladeira na frente dos entregadores para verificar o dano e os entregadores não quiseram esperar e simplesmente foram embora. O amassado foi pequeno e resolvi não efetuar a troca porque não quero mais transtornos, mas acho absurdo um produto que acabou de sair da loja chegar na sua casa já com dano físico.