Produto de péssima qualidade, parece papelão, cadeiras frágeis, não tem uma base firme, balançam muito além de serem desconfortáveis. O revestimento é fino qualquer batida por menor que seja vai danificar o produto. Embaixo das cadeiras não há revestimento, que facilita estufamento do material. recomendo colocar um acabamento ou seladora. Outra coisa só serve para bunda magra, se tiver gordo em casa desista ! Acho que serviria bem na estação espacial internacional, ja que, não pode ter umidade , calor, vento, espirro, nada perto do produto. Só no espaço mesmo.