O produto chegou antes do prazo e funcionou muito bem nas cinco/seis vezes que foram utilizadas.  Porém após isso a cola dos eletros ficam desgastadas, não colam mais e o aparelho para de dar o choquinho.... Procurei para comprar estes eletrodos, porém não encontrei em lugar algum.  Além disso, a sensação que dá é que pela tomada o aparelho para de funcionar (ou é bem fraco) e pilha gasta muito rápido. Enfim, se funcionasse seria muito bom, porém com todos esses pequenos problemas acaba não se tornando algo muito vantajoso para se adquirir.