comprei 2, um foi funcionou perfeitamente, o outro vaza td dentro, sem condições de uso. Em contato com a empresa, a mesma não efetua a troca do equipamento, e a assistência não fica na cidade, tenho q me virar e levar onde tem. Imagino que o equipamento sem uso deveria ser trocado por outro novo. Em resumo, o equipamento é a melhor marca disponível no mercado, a entrega foi antes do prazo, mas acredito que o parceiro que efetuou a venda deveria tratar de outra forma pelo equipamento ser novo (sem uso)