Lamentável Americanas, sempre comprei na loja online, mas esse parceiro de vocês deixou muito a desejar. A mercadoria é totalmente inferior ao que está no anúncio.  Pedi que fosse feita a troca, mas eles alegaram que a mercadoria está correta, que o problema é o anuncio que está errado, então tive que pedir o ressarcimento.  Como podem alegar que o anuncio esta errado? Me senti totalmente enganado, e pelo visto outras pessoas também foram.  Observe os comentários dos compradores:  Publicado dia 29/11/2017: "Produto bom, porém um pouco frágil e as baquetas não tem acento em corino conforme anúncio. ( Acento de pano coberto com plástico). Paulo"  Publicado dia 03/10/2017: "O Encosto é pequeno e parte do assento de pano ja veio com cor de encardido, sendo que na foto aparece plastico. Nada igual como na foto. Não fiquei nada satisteita. Daiana"  No anuncio está claro que o acento é de "corino", e para piorar, as minhas banquetas vieram com acento de pano horrível, quase nem tem espuma, não é de corino e também não veio revestido de plástico, a estampa não tem nada haver com a foto, o encosto nem envernizado está.  Enviei a minha avaliação do produto, mas não sei o motivo de não ter sido publicado, com certeza evitaria que outras pessoas fossem engadas.  Fiquei realmente muito decepcionado com o ocorrido ... gostaria de um contato de vocês "Americanas" para resolvermos esse assunto.  Grato Mário