É uma vergonha uma empresa com o nome que esta tem, aceitar um parceiro como este que comercializa um produto pirata e diferente do que expõe no título! Este produto nada mais é do que um controle para Super Nintendo pirata, já que nem a marca vêm e NÃO tem entrada "USB". E para piorar dão um prazo de dois dias para informarem um código para devolver a mercadoria pelos Correios e após uma semana não recebi nenhum contato! Nunca mais compro nada nas americanas.com, pois agora para mim perdeu a credibilidade.