Comprei o Jogo na pré-venda no dia 04/04 com data de lançamento para 20/04. Até o momento não recebi o produto. Acrescento que me deram a previsão para o dia 30/04, agora a data prevista é 02/05. Alguns sites de venda realizaram a entrega do jogo no dia do lançamento e hoje na Americanas quem compra o produto tem um recebimento em até 5 dias, meu questionamento é: Então para que existe a Pré-Venda? Não voltarei a realizar compras pelo site, me sinto extremamente insatisfeita, havia comprado o Jogo para Presente.