Pessoal não compre nada na loja americanas, comprei um hoverbord para meu filho já tem 2 meses e nada deles entregarem, eles falam que a culpa é da Prima comércio que é parceira deles e a Prima comércio fala q a culpa é da lojas americanas. Enfim até hoje não recebi o produto e nem querem fazer o estorno do meu dinheiro, eles alegam que só pode fazer o estorno mediante na hora da entrega você recusar o produto, e como você recusa um produto que nunca entrega. Lojas americanas nunca mais. cleison