O produto é bom, mais avalie como ruim devido ao sabor de baunilha que é horrível. Quando efetuei a compra eu havia pedido o sabor de morango, mais me enviaram errado e quando eu abri o produto não me atentei que era de baunilha e não de morango como eu havia solicitado. Como já havia aberto não tinha como trocar. Os vendedores parceiros das americanas são mal intencionados, pois sabem que o sabor não sai muito e enviam mesmo assim e se reclamar trocam. Por isso quando o produto chegar se atentem ao sabor que foi pedido.