A bicicleta aro 20 rosa é bem bonita como na foto, mas parece que a marcha não foi bem projetada. Ao passar a marcha para a posição mais leve ou mais pesada, há uma tendencia da corrente sair na parte central (coroa). É possível notar que a roda traseira acaba ficando fora do centro da bicicleta por conta da catraca p/ as marchas.  Além disso, no meu ponto de vista poderiam ter colocado um trocador de marcha (alavanca), luvas, manetes e pedais com um pouco mais de qualidade. Independente disso minha filha gostou da bicicleta.