O produto até que é bom, porém a promoção era de comprar em dezembro com resgate de R$ 150,00 até 31/12, no entanto o produto chegou somente no final de janeiro. No momento da compra não era informado esse detalhe. Resumindo, fiz a compra pensando na promoção e perdi R$ 150,00.  Também que a transportadora Directlog informa que o produto foi entregue vários dias antes da entrega efetiva.  Então coloco aqui uma recomendação negativa das Americanas (B2W). Não recomendo nenhum produto vendido pelos portais da B2W Digital (Americanas, Shoptime, Submarino, ...).