Impossivel avaliar um produto que não recebi, e por mais que eu tenha tentado fazer uma reclamação através de um assistente sempre entra uma gravação que nada resolve.  Quando tento falar com algum vendedor para um pedido já realizado me dizem que irão transferir para o setor perrtinente as reclamações e novammente entra uma nova gravação.  E assim vai e com isto deixo expresso minha indignação com as Lojas Americanas que realmente não zela pelo mome que tem.  Quero o produto que paguei por ele a um mês atras e nada nem  ninguem consegue me dar uma posição exata.