Depois de vários lançamentos de tablets com android super defasado (Tab E com Android 4.4 e Tab A 2016 com android 5.1) a Samsung decidiu se emendar e lançou um produto decente, porém muito caro. Lançado nos EUA quase pela metade do preço de lançamento no Brasil, esse aparelho, que conta com um FRACO processador de entrada NÃO pode custar tão caro assim. Concorre com produtos com uma configuração similar (Multilaser M10A) e 50% mais baratos. SE tivesse sido lançado com o processador INTERMEDIÁRIO Snapdragon 615, octa-core, valeria o preço, mas com um quad-core básico como esse, fica difícil justificar esse valor. Vale mais apena investir em um Multilaser M10 A, de 10”, que mesmo com uma garantia estendida de 2 anos ainda sairia pela metade desse valor.