comprei essa por 978 reais, sendo que a mesma em outro link dentro da propria americanas sairia por 899 reais pra quem tem Prime como eu... ou seja, pelo outro link a entrega seria feita pela americanas... que com certeza o produto chegaria rapidao...  ja por este vendedor aki ja to vendo que irei passar raiva... uns 3 dias ja que comprei e ainda ta como pagamento autorizado... nem pra parte da nota fiscal o produto foi... vacilei legal... quem mandou nao pesquisar mais dentro da propria americanas...  ainda tem o fator parcelas... a americanas vende a 79 reais mais em conta... nao tem frete pra quem e Prime... e mesmo pra quem nao e Prime o frete e de 9 reais soh... e ainda dividi em 6x... sendo que por aki sao 5x...  que arrependimento de ter comprado por esta loja... por ter sido apressado... fica a dica... olhem o anuncio que tem vendido e entregue pelas americanas