O celular é bonito (topázio) e tem bom desempenho, porém a duração da bateria é PRECÁRIA! Isso mesmo, a bateria é SUGADA com o uso moderado. Eu disse moderado! Se você pretende usar o celular para uma distração durante o intervalo do trabalho (almoço, por exemplo), não vai rolar, pois vai ficar sem bateria. Precário!! Se quer ver um vídeo ou jogar alguma coisa, prepare-se para estar com o carregar por perto (ou um Power Bank). Bateria não dura NADA!! Cuidado com essa compra! Há opções com preços semelhantes no mercado. Por exemplo, já tive o J7-Pro e me arrependo de ter trocado. Eu não compraria esse moto x novamente.