Alteraram o meu pedido, me enviaram um porta retrato para apenas 8 fotos, era um presente de natal para a minha avó, para ela colocar a foto dos 4 filhos dela e mais os 8 netos. Infelizmente eu tive que me desculpar milhares de vezes com ela, e não tive dinheiro para comprar outro para 12 fotos, pois estou desempregado e com a minha esposa grávida. Detalhe que eu e minha esposa somos deficientes físicos. Foi a compra mais infeliz que eu já realizei pela internet, confiei no site das americanas e fui enganado. Parabéns.