O produto foi entregue depois da data estipulada por vocês, me pediram meu endereço, mas não entregaram na minha casa, tive que ir no correio retirar. E me lembro muito bem de ter selecionado a voltagem do produto em 110V, e quando chegou foi 220V.   Entrei em contato com o fornecedor, e eles me informaram que iria resolver. Mas quando pensei em esperar mais uma vez quase 01 mês pra receber o produto, e ainda ter que chegar atrasada no trabalho pra ir no correio retirar, eu desistir. Comprei um transformador de energia e tive mais um gasto. Não sei de quem é a culpa, mas também nem quero saber, e sinceramente não compro mais nesse site e nem indico pra ninguém.  Sem mais.