Comprei este produto e o valor de R$1.068,05 foi cobrado no meu cartão no dia 11/04/18. Demorou quatro dias para que as Americanas informassem que não havia estoque deste produto. Pediram pra eu aguardar o reembolso e que este seria feito em até 10 dias úteis após o cancelamento do pedido. Mas até agora, MAIS DE UM MÊS DEPOIS, nem vi a cor desse dinheiro. Me sinto roubada literalmente! O parceiro, responsável pela entrega da bicicleta, em momento nenhum entrou em contato comigo pra esclarecer a situação. Agora eu sou obrigada a recorrer ao Procon para receber o valor corrigido ou vocês vão me devolver o dinheiro imediatamente? Minha paciência já acabou.