Todo mundo usa o adjetivo 'medieval' como algo ruim, e fala em Idade Média como povo atrasado, sem cultura, vivendo em repressão sem liberdade e sem estudos. Idade das Trevas, eles tentam nos enganar. Pura mentira.  A verdade é que foi na Idade Média que surgiram, por exemplo, as universidades. E a Igreja Católica teve papel fundamental nisso, bem como na criação do Direito, da Previdência, do Assistencialismo (é só pensar em quantas Santas Casas de Misericórdia existem). Os católicos também foram importantíssimos na criação da Astronomia e no desenvolvimento da Ciência, por mais incrível que pareça.  Todas estas explicações estão neste livro totalmente embasado em conhecimentos históricos verídicos e incontestáveis.