Este instrumento é perfeito. Tampo, fundo e laterais feitos em madeira (não é compensado). Binding em madeira (não é plástico). Acabamento primoroso. Afinação perfeita. A escala em ébano é muito macia. Já tive outros Takamines. Uma grande vantagem deste é o tamanho. Os modelos Dreadnought são muito grandes. Apenas se lembre que ao comprar um violão, por melhor que seja, deve-se sempre mandar ajustar a pestana e o rastilho para a ação que se deseja, pois costumam vir com ação alta (cordas altas). Por R$100,00 um luthier faz isso rapidamente. E esse violão permite o ajuste que com a altura que você quiser.  Perfeito o instrumento, apesar de caro. Mas é o custo de um instrumento made in Japan. Feito na fábrica da linha Pro da Takamine. Praticamente um "hand custom made".