A imagem em algumas séries e filmes principalmente na Netflix fica bem escura mesmo configurando e se colocar muito brilho fica acinzentada . O ângulo de visão também é muito pequeno aí p quem tem sala grande ou muita gente para assistir n recomendo. Tenho ps4 Fat foi um custo conseguir configurar a imagem p ficar jogável por que do jeito que vem não dá, ativando o modo jogo melhora muito, credito que para o ps4 Pro seja muito melhor e o que não informam é que apenas uma entrada HDMI é 2.0. Tirando isso a imagem é bem bonita principalmente em 4k, o som é de qualidade e a navegação funciona muito bem. Pelo preço e por ser uma tv de entrada ta na média e ela atendeu bem minhas necessidades embora esperava um pouco mais.