Na Europa, o Assimil é uma editora muito conhecida entre as pessoas que estudam muitos idiomas, principalmente como autodidatas. Os CDs com MP3 e arquivos de áudio são gravados por atores nativos e ótimos para ensinar pronúncia e vocabulário. O livro possui diálogos totalmente traduzidos e muito engraçados, com algumas caricaturas. Cada lição, geralmente 100 nesse método, conta com 2 exercícios e explicações sobre a cultura e a gramática. Infelizmente os livros de alemão, espanhol, italiano e francês estão traduzidos somente para português europeu, o que pode causar alguma estranheza ao leitor brasileiro. Mas digo que vale muito a pena. Além disso, o livro de inglês americano está disponível em português do Brasil. Conheci esse método por meio de um amigo russo no Italki.