Comprei esse notebook com o intuito de trabalhar com pesquisas na internet, aplicativos da suíte Office como Word e Excel, assistir filmes, ouvir música e jogar alguns jogos mais leves instalados diretamente no Windows ou através de emuladores. Estou muito satisfeito com a performance do mesmo. Não engasga nas tarefas que realizo, a tela tem um brilho e uma coloração muito boa, o som é muito bom também, o teclado é bem espaçado e responde muito bem, o touchpad é maravilhoso e possui diversas funções que utilizo muito como: rolagem, multitarefa, aumentar e diminuir volume, etc.   A bateria dura mais de 4 horas tranquilo. Não cheguei a calcular com exatidão, mas me surpreendeu. O HD de 1TB é mais que suficiente para os arquivos e ele dá conta do serviço com 4gb de RAM, mas se colocar mais 4 pra ficar com 8 fica melhor ainda.  Considero nele um ponto negativo: no lugar onde ficaria o leitor e gravador de DVD tem um espaço vazio e uma peça de plástico ocupando aquele espaço. Em alguns notebooks da mesma faixa de preço, nesse lugar é possível ou instalar um gravador de DVD ou usar uma adaptador e instalar um disco SSD (que pode ser usado para instalar o sistema e os aplicativos, deixando o computador bem mais rápido para inicialização do Windows e dos programas). Nesse DELL a placa mãe não tem as entradas SATA para que a gente possa fazer isso. É UMA PENA.