senhorxs ainda não recebi o Spiderman Pop Funko pois na compra geral de 4 itens na americanas.com atentei ao prazo informado de entrega de 4 a 14 dias úteis. Imagino q para a loja Storegamers também seja importante antecipar a entrega e satisfazer o cliente, mas Vanessa, q me respondeu e-mail parece ter dado mais importância ao meu aceite para o q ela alega ser o prazo informado na compra em 8 de fevereiro, de entrega em 28 de março... Enfim, ainda aguardo dois itens da minha compra, de lojas diferentes, comprados num site único, americanas.com, com prazos diferentes, e com status q não muda. Quero receber os dois itens e aguardo mobilização das lojas para a compra 02-661367013.