O processador de alimentos RI7636 tem um ótimo desempenho, seguindo as orientações contidas no manual. As lâminas são bem afiadas e excelentes para fazer saladas rapidamente. Já bati massa para panquecas e ficou perfeita!  O liquidificador  está na medida para fazer maionese! Foi uma compra muito boa, não me arrependo do investimento pois está sendo muito utilizado. Compraria para dar de presente e indico para quem quer  um eletrodoméstico útil.Ah! E parabéns para a loja Americanas por ter entregue  dentro do prazo indicado.