Celular ótimo em tudo, desde o design que é lindo e torna o telefone muito elegante até o software de sistema instalado. O J5 PRO é tudo que eu pensei e até ainda mais bacana. É tipo um meio irmão do Galaxy S8. Simplesmente lindo, elegante e sofisticado. E a entrega das Americanas foi sensacional. Comprei segunda dia (08) e chegou ontem segunda dia (15), uma semana e não paguei frete. Parabéns a loja e a distribuidora Direct Log. Quem compra esse telefone, não se arrepende. Muito feliz, nota 10.