O produto em si é bom internet independente de ser wi-fi ou cartão chip é perfeito, ouvir musica sem precisar passar manualmente pra mim aposentei meu celular velho de guerra o pocket Samsung, mas a câmera eu esperava melhor viu muito ruim mesmo, adorei a ideia de deixar a luz de led no final do telefone com a mesma cor do tema na proteção de tela show muito bom. Meu ponto mesmo além da câmera é que não possui entrada de cartão de memoria, bom pelo fato dos ladrões não levarem informações com foto e tudo, mas ruim de ter de ficar comprando cabos para tirar ou colocar arquivos do computador. Mesmo assim estou feliz com o produto a entrega foi muito rápida mesmo com previsão de uma semana e chegou apenas em 5 dias sinceramente. Satisfeita.