Com duas semanas de uso o produto tem se mostrado eficiente, bateria chega a durar por muitas vezes até bem mais do que as 7h que o especificado, é bem silencioso, rápido (removi alguns programas que não servem para nada a não ser deixar a inicialização lenta),  instalei GTA 5 e roda muito bem, tem entrada para instalação de ssd m.2, áudio acima da média. Único problema que encontrei foi em relação a tela possuir o branco amarelado e isso atrapalha muito pra quem edita fotos, entrei em contato com a acer a qual afirmou que isso era normal, espero não precisar do suporte deles pois tem um péssimo atendimento. A americanas me atendeu super bem e resolveu trocar mas preferi ficar com o notebook pois procurando no youtube vi que é possível melhorar a qualidade da tela fazendo a calibração do vídeo. Entrega foi super rápida.