Smartphone de excelente desempenho, tela fantástica de 6" e com um custo/benefício sem igual no mercado. O Samsung A9-Plus chegou ao mercado brasileiro com pouca ou quase nenhuma divulgação. Conheci o aparelho quando em visita em uma das lojas da Samsung instalada num shopping center. Pesquisei na internet e no site da Lojas Americanas encontrei-o por um preço 40% menor do que o praticado na loja oficial da marca. Estou muito impressionado com a performance do dispositivo, o que se explica pelo ótimo processador Octa-Core 1,8 Ghz, e a memória RAM de 4 GB que, por ser classificado como dispositivo de linha intermediária, em nada fica a dever dos aparelhos top de linha da Samsung. De 1 a 5, eu dou nota 5 ao Samsung A9-Plus, em especial  pelo que o aparelho entrega e o preço que paguei por ele. Não há nada igual no mercado. Para finalizar, a entrega se deu num prazo de 5 dias, contando do dia em que efetuei a compra online e o recebimento em minha casa. Nota 10 para o site Lojas Americanas.