Comprei esse aparelho por esse site, e me mandaram um e-mail dizendo que houve algum problema na entrega e que eu deveria entrar em contato com a empresa que vendeu. Eu achei que tinha comprado com a responsabilidade da Americanas. Acredito nessa empresa e sei que essa compra não vai me trazer dor de cabeça. Por favor que a Americanas entrem em contato comigo, pois os e-mails que me manda são envio eletrônicos e eu não posso interagir. Aguardo respostas por favor ou o produto a qual comprei. Abraço