Uma excelente smart-tv muito rápida. Ótima em vários quesitos. Peca na questão de saída de áudio, pois a mesma só tem saída óptica e, excepcionalmente, no meu caso perde em qualidade quando ligo no meu Home theater. O som da tv não é lá essas coisas. É alto mas qualidade não vi pelo valor dessa tv. O efeito HDR faz muita diferença e comparado a outras tvs, se sobressai. O controle remoto é prático apesar de muitos não aceitarem a redução do número de teclas. A função 4k é extremamente excelente.  Do mais daria 9,0 para essa tv.