Estou gostando demais deste aparelho. Muito bom! Não tenho nenhum tipo de reclamação. É de se esperar que um celular deste valor seja bom, mas, confesso que me surpreendi! As câmeras são um show a parte, o desempenho não deixa que nada trave, o armazenamento é o suficiente para o que utilizamos nos dias de hoje, a capinha protetora que já vem na caixa do produto é fundamental (as outras marcas deveriam fazer o mesmo com celulares lançamentos) e pra finalizar, o acabamento e design são uma obra prima! Não utilizei termos técnicos pois como um usuário comum, quero apenas mostrar minha opinião geral do produto. A quem quer comprar, recomendo!