O conversor foi comprado para ser usado na TV de tubo do meu pai. Ele já tinha instalada uma antena UHF digital externa. Tanto a instalação, quanto a configuração é simples e rápida.  Não sei vai interessar para alguém, mas a fonte de alimentação é interna, ou seja, não possui o adaptador / fonte externa. Funciona em tomadas 110V e 220V, sem a necessidade de mudar a chave, sendo um aparelho de fonte de chaveamento automático. O conversor atende, tranquilamente, as expectativas. Ótima qualidade de som e imagem. A entrega foi realizada em um dia e meio, após confirmação do pagamento.