Estou com meu celular a 6 dias e pasmem precisei carregar ele apenas 3 vezes e ele esta com a bateria cheia, isso pq fiquei on line direto, assisti filmes, vídeos etc, usei muito.O carregamento é muito rápido, A câmera frontal não me agradou muito de noite, mais da pra tirar umas fotos básicas, a câmera traseira de dia é massa, mais na minha opnião a câmera não é seu forte, mais pelos 700 e pouco e é o valor dele vale a pena, a tela é bem grande mais com um tempinho vc acostuma, configuração muito fácil de mexer. o som tbm não é dos melhores mais da pra ver filmes e ouvir música de boa, sem falar na memória né! Eu compraria novamente  pelo custo benefício. #MinhaOpnião