Comprei o equipamento pensando que ele iria durar sem que eu mexesse na configuração dele. Então tive de colocar mais um pente de memoria para que ele abrisse o Windows mais rápido, isso até ajudou mas ainda assim não estava do jeito que gostaria a vantagem dele é também poder colocar um SSD M.2 que pode trabalhar em conjunto com o próprio hd que já vem nele então fiz a opção e realmente a performance mudou da água para o vinho. Recomendo o equipamento pois ele é simples, bem acabado e com ótimo custo beneficio.