O Refil Filtro Purificador Consul Bem Estar Original Cix01 é um produto pratico, eficiente e fácil de ser usado.  É certificado com nota máxima pelo INMETRO, isso significa que retém partículas mil vezes menor que um fio de cabelo, como: ferrugem, barro, areia e outros sedimentos; também reduz o cloro presente na água, em nível máximo; além de possuir eficiência bacteriológica. A troca do Refil de seu Purificador Consul pode ser feita de forma prática e fácil, sem a necessidade de um técnico especializado.