Tenho esse jogo no ps3 desde o lançamento e afirmo com certeza de que se trata do melhor jogo fps!! Ideal é jogar a campanha(embora curta) para ir treinando mira e os comandos.. Mas o melhor é o multiplayer!! Além de dirigir veículos, a adrenalina gerada pelos combates é singular! Chega a salivar quando você está de sniper(batedor), prestes a acertar um headshot à quilômetros de distância ou observar um oponente distraído e atacá lo por trás, arrancando lhe sua dogtag! E quanto mais se joga, mais armas e acessórios são liberados!! Parece caverna do Dragão, por mais que queira, você nunca mais sai!! Peguei um ps4 pro e já encomendei kkkkkk