Ela é camurça, de apenas uma cor, que muda conforme a posição que se olha. É muito macia e confortável para ficar com as costas apoiadas. Da um charme e é delicada. Eu e meu esposo demoramos muito para encontrar os pezinhos e o apoiador.  Um dos lados tem um velcro, que tem que ser aberto pra retirar essas peças, que vêm dentro da cabeceira. Ela tem uma tonalidade bem neutra, o que possibilita ousar em detalhes no quarto como criado mudo, quadro abajur. Quando comprei não tinha nenhuma avaliação.  Comprei no escuro.  Por isso vim aqui dizer que essa cabeceira estavrecimendadissima por mim e meu esposo. O único ponto ruim é que o frete é muito caro para a minha região, mas o produto é ótimo.