O ar condicionado é extremamente bom. Gela bem e é muito silencioso. Porém por incrível que pareça, tive uma enorme dor de cabeça com a entrega. Empresa LEVEROS, a qual iria entregar o ar, atrasou aproximadamente uns 15 dias a entrega. Sempre que entrei em contato a resposta era que em 48h teria uma solução na entrega, e nada acontecia. Tivemos que ameaçar ir no Procon para resolver o problema. Tentei o cancelamento do produto após várias tentativas de resolver pacificamente, e até a minha SOLICITAÇÃO DE CANCELAMENTO foi cancelada, mas a entrega não!  Vai entender....não posso cancelar o produto, mas também não o recebo. Compro na Americanas.com à mais de 15 anos e nunca tive problema algum, porém com essa nova história de comprar na americanas e outra empresa "Vender e entregar" não deu muito certo.