Há muito tempo estou para comprar uma fritadeira sem óleo, mas ficava receosa quanto a marca. Uma vizinha que tem uma Mondial já havia me falado que era ótima. Comprei um modelo diferente do dela, mas estou adorando. Já fiz de tudo e até agora estou muito satisfeita. Seja batata congelada, frango à passarinho, pão de queijo, torradas etc. Fiz um chips de batata doce e também me surpreendi. Enfim, cumpre o que promete. A limpeza é muito fácil e a capacidade do meu modelo, a family é muito  boa. Recomendo a todos.