Ideal para quem quer consumir pipoca sem óleo. A diferença de sabor é mínima. Dá pra comer e achar gostoso. A única parte trabalhosa é ter que refazer várias vezes para conseguir encher um vasilhame com uma quantidade proporcional à de pacote de pipoca de micro-ondas de 100g, visto que a porção de preparo é reduzida em virtude da dimensão restrita do compartimento que estoura o milho. A limpeza é facílima de ser feita: como não há gordura no preparo, a única sujeira ocorrente se dá pelas casquinhas do milho. Esse trabalho pode ser resolvido prontamente com um aspirador de pó.