As fotos do meu aparelho, com bastante freqüência, saem com uma certa falta de nitidez. O aplicativo para "tirar" fotos é bem basicão, não tem muito o que tentar otimizar. O Flash é fraco. O "disparo" da foto demora. Único ponto positivo nesse quesito fica para a presença do Flash frontal.  A qualidade visual da TV Digital é bem baixa, padrão 1 Second. Ou seja, infelizmente não vem com TV Digital em alta definição. Já que há bom poder de processamento, poderia ser o caso.  Para os demais recursos, o aparelho responde bem para todos os comandos, aparenta bastante velocidade e eficiência para as demais funções. Destaque principal para boa quantidade de memória RAM e espaço interno de armazenamento. Tela traz boa qualidade visual. Um aplicativo LG [Fale Smart] ajuda descobrir operadora dos contatos e escolher o melhor chip para ligação.