Adquiri o produto e surpreendeu a entrega recebendo hoje. Testei o produto e no que diz respeito a minha utilização será bem útil já que preciso para um som ambiente em uma sala. Se tiver caixas potentes ele ajuda a levar e com opcionais de conexões favorece muito. A frustração fica por conta do teste uma das saídas de áudio vir com defeito. Agora devolver e pegar outro no demais o que pude testar achei bem legal.  Recomendo para um som sem grandes pretensões para uso interno em sala para uso externo melhor uma opção maios potente.