O conversor cumpre sua função de sintonizar os canais digitais de forma satisfatória, gravação de programas ok, até o momento.  Mas teve alguns pontos negativos: Travou uma vez e só resolveu retirando-o da tomada;  Esporadicamente, algum canal se desprograma, ficando como canal 00.00;  O manual é muito ruim. Além de tudo, as funções e opções descritas nele não correspondem fielmente com as do conversor; Cabo HDMI fornecido é bem curto.  De resto, dá para assistir a TV sem problemas.  Pelo preço pago, valeu a compra.  Apenas não sei como será o atendimento à garantia e o suporte para novas versões de firmware.  Oferecem somente 3 meses de garantia.  Não me arrependi da compra.