A câmera faz boas filmagens, a imagem de vídeo me agradou bem. A imagem de fotografia não é tão boa, porém não utilizo. Lembrando que a qualidade de vídeo vai depender do cartão de memória, classe 10 acima de 32gb (não vem no kit). Câmera boa para fazer vídeos de aventura e passeio com a família/amigos. A case prova d'água é muito útil e funciona bem.  O maior ponto negativo é a duração de bateria, que é bem pouco. Mas sabendo usar da pra se divertir. Os vídeos podem ser transferidos facilmente para o PC ou celular através do cartão. Um bom produto e ótimo custo benefício. Eu gostei e recomendo!