Confesso que logo que o recebi pensei em manda-lo de volta pois por vezes ele travava, o que era muito chato. É até hoje houveram eventos em que ele desligou sozinho. Mas como foram eventos esporádicos/isolados, deixei passar. Menso sabendo do meu direito de consumidor, prefiro evitar a burocracia. Sei que pareceu muito crítico negativo o comentário, mas em suma, é um bom produto. A Lenovo está se saindo bem na continuação da Motorola e quanto ao atendimento das Américas, a entrega foi mais rápida que o esperado. Agradeço.