A câmara é boa, não é das melhores mas quebra o galho. A performance também é boa não perde nada pra os j7 da vida, a tela  achei muito grande poderia ser um pouco menor, fica um pouco difícil manusear com uma mão só,  o auto falante na traseira dificulta ouvir um áudio mas a opção de usar o auto falante no extremo compensa, o quê mais posso falar estou com 5 dias de uso e estou satisfeito com minha compra. Poderiam mandar uma película de vidro no lugar dessa ridícula de plástico quê mandaram ai sim a Mirage tinha feito um golaço.