O celular é bom, tem um bom espaço de armazenamento interno etc, mas a carcaça arranha à toa. Por ser de metal, era de se esperar que fosse mais resistente do que uma carcaça de plástico, mas é justamente o contrário. O aparelho é "gelado" e bastante escorregadio, e com qualquer tombinho ele arranha a carcaça e descasca a tinta. Ele também fica com manchas esbranquiçadas na carcaça, caso esta entre em contato com suór. Recomendo comprar uma capinha assim que começar a usar o aparelho.  Com relação à configuração, o aparelho é bom e tem bom espaço de armazenamento. As fotos são boas, mas algumas ficam muito claras.