Eu utilizava, antes, um cilindro daqueles bem antigos, que foi da minha avó. Funcionava bem, mas o formato da massa ficava por sua imaginação. Depois desmontava e limpava no tanque com água e detergente, secava e fim.  Apesar dessa máquina ser uma versão muito mais moderna, do que era aquela da minha avó, ela faz o serviço de uma forma mais fácil.  A regulagem é por "botão" (da minha avó era no "olhomêtro"), tem "faca" de corte acoplável (da minha avó era na faca de cozinha mesmo), enfim, moderna.  Problemas que encontrei, os componentes parecem meio "soltos", não desmontaram ou nada do tipo, mas não passa aquela segurança de uma máquina italiana, por exemplo.  Difícil de limpar, mas muito difícil mesmo. Se por acaso você fizer uma massa mais úmida, ela vai grudar nos componentes e você irá ter uma dor de cabeça para limpar. Como todo o produto é feito de metal e tem componentes internos das engrenagens, fiquei com um pouco de receio de levar direto a torneira para lavar. Medo de enferrujar.  Mas, no fim, fez seu serviço.