A cadeirinha é boa mais apesar do site ter um preço bem mais acessível do que na loja, ainda não é um produto barato, e poderia tocar musica por mais tempo, pois a melodia só dura 5s, porém é um bom lugar para colocar a criança e tentar distrai-la balançando, apesar de meu carrinho e bebe conforto tambem fazer isso, ela não desmonta ou fecha, então não facilita muito para levar para algum lugar, precisa ter espaço. Sobre a entrega foi otima, chegou até antes do prazo, site bom, cheio de descontos e confiável, recomendo!! Essa é a minha opinião, espero ter ajudado.