Adoro a minha Airfryer! Mas... a tomada pegou fogo! Comprei em 2012 na Polishop e desde então uso-a quase todos os dias. Quando a preparação já tem gordura própria, como frango a passarinho, linguiça, costeleta, costelinha etc, nem precisa acrescentar nada; e fica tudo muito sequinho, crocante, HUMMM! Se for totalmente sem gordura própria, basta acrescentar ao alimento o suficiente para untá-lo levemente e o resultado fica ótimo, também. Ela sempre esquentou um pouco na tomada, mas eu achei que isso era normal, em vista da energia que ela puxa. Mas, em novembro de 2016, ela torrou a tomada da parede. Troquei o fio e a tomada na assistência técnica autorizada e troquei a tomada da parede por uma mais resistente. Funcionou bem até maio de 2018, quando simplesmente, sem aviso, pegou fogo! É - menos de 2 anos depois de trocada, a tomada pegou fogo e derreteu a tomada na parede. Tirei fotos e encaminhei para a assistência técnica da Philips Walita. O aparelho estava perfeito; o problema ocorreu na tomada. Perguntaram se eu usava adaptador - não usava. Perguntaram se a tomada de parede era de 20 - era. Não perguntaram, mas eu respondo: sempre usei a máquina para apenas 1 preparação por evento; ou seja, nunca exigi da máquina mais minutos do que os 30 minutos do timer dela. Por sorte, eu estava na cozinha e por prudência minha fiação é anti-chama. Mas mesmo assim, saiu fogo e fumaça da tomada! Tenho que trocar a tomada e a fiação da parede. A troca do fio da máquina foi orçada em R$418,00. Encaminhei o orçamento da máquina e as fotos para a Philips, e solicitei que (1) a Philips bancasse o conserto, desta vez. e (2) que providenciasse proteção contra super aquecimento na sua linha Airfryer. Achei que estava, assim, contribuindo para que o produto se tornasse mais seguro e ainda melhor, e - tanto por minha contribuição de informação como por não ter culpa alguma no evento - seria justo a Philips consertar a máquina graciosamente. Nem pedi substituição da máquina, porque ela se encontra em perfeito estado, segundo a assistência técnica. Só pedi a troca do fio. Agora a Philips lançou uma nova máquina, com maior potência (de 1450 para ~2000 Watts) e mais tempo de timer (de 30' pra 60'), com mais espaço para os alimentos. Dá pra confiar? Eu recomendaria a um amigo pelo aspecto culinário, mas a segurança ainda precisa ser melhorada.