Quanto ao produto: recomendo, cumpre com o esperado. Quanto a entrega: PÉSSIMA, embora tenha ocorrido no 4° de uma previsão de 10 a 13 dias, o MALDITO atirou a embalagem na varanda da casa, que foi mordida pelo cachorro, só não devolvi, por que o produto não foi danificado, apenas o invólucro. Que a Americanas, neste caso, a responsável pela entrega, tenha ciência que decepcionou um fiél cliente, que até então tinha muita satisfação em adquirir seus produtos, desta feita, o elo de confiança foi quebrado.