A TV tem som e imagem bons, mas uma quantidade muito limitada de apps (tirando Youtube e Netflix, o restante não serve pra nada). Sendo uma Android TV, era de se esperar que houvesse mais apps disponíveis na loja (ou apps melhores) ou, pelo menos, google play. Nem uma coisa, nem outra.  Fora isso, ainda tive 2 vezes um problema de travamento durante reprodução de vídeo no app do Youtube. A TV simplesmente não respondia aos comandos do controle e ficava com a imagem congelada, e só resolvia quando eu a desligava na tomada. Acabei trocando por outro modelo.