Apesar da marca traduzir confiança e qualidade, nos modelos atuais (este que eu comprei) em relação aos mais antigos, fizeram ao meu ver uma economia porca. Não acompanha um disco de aço inox fatiador (antigos tinham três, novos tem dois) e mais uma faca plastica misturadora. O problema é que o disco e a faca plastica não são intercambiáveis pois as medidas do copo principal é diferente do antigo. Outra economia porca é a base do liquidificador. A antiga era desmontável para limpeza segura (sem a lâmina de corte) e prática para lavagem. a atual é um corpo só (base, lâmina e copo). Enfim, ao invés de melhorar apresentam um produto inferior ao já tradicional, sem contar que base do motor, copos plásticos tem aparência mais frágeis que os antigos. Só resta saber quanto tempo vai durar ! O antigo com mais de 10 anos está perfeito.