Trata-se de um whisky simples mas com bastante malte, o que dá aquele efeito "estimulante". Tem um sabor mais defumado, lembrando bastante o Black Label. Dizem que era o whisky preferido da primeira ministra da Inglaterra, Margaret Thatcher (se bem q eu acho q ela tomava coisa mais cara ... mas é o que dizem, diversas fontes da internet). Em reviews de whisky, o Teacher's fica com pontuação (de 0 a 100) por volta de 80, 85, na mesma faixa de whiskys 3 ou 4 vezes mais caros que ele.  Em suma, vale a pena!