Eu gostei do produto muito bom, só não gostei foi da demora pra entregar,entregaram atrasado não atulizam o site da empresa responsável pelas entregas. Mais o produto é muito bom mais a empresa deixa a desejar e muito. Foram duas comprar uma já foi recebido e o outro produto está indo pra um mês e nada de chegar, sinal que a empresa não tem compromisso com os clientes e o site da transportadora nada de atualizar e o meu produto que é bom Deus e que sabe aonde está porque eu não sei. e sim recomendaria sim o produto mais não a loja .