Paguei no boleto e a entrega foi muito rápida estão de parabéns. Sobre o produto eu não li sobre suas características então não posso reclamar. Infelizmente pensei que não fosse tão pequeno. O ursinho tem 20 cm eu pensei que fosse maior. Porém o material é de ótima qualidade. Se for para dar de presente para uma criança não recomendo pelo preço. Mas eu comprei para minha namorada e sei que ela coleciona pelúcia e vai gostar mesmo sendo tão pequeno. Recomendo se for para crianças não comprar mas se for para uma faixa acima de 15 anos ou para vocês mulheres que gostam de colecionar comprem. Mais é pequeno muito pequeno. Espero que tenha ajudado.