Pequena, porém potente para uso doméstico, adequada apenas para bolos e receitas pequenos, suas ventosas garantem ótima fixação (beeem difícil de desgarrar da bancada); a espátula é inútil e não faz a vez do "pão duro"; a tampa para evitar respingos é boa mas não faz milagre, evita a nuvem de farinha mas não evita vazamento do conteúdo no bowl, pois não fica completamente vedada. Devolvi a Philco por achar grande, por vibrar muito, por ter a velocidade 1 extremamente rápida, pelos batedores saírem muito facilmente e por apresentar um acabamento bem frágil enquanto essa da cadence tem a veloc 1 um pouco mais lenta (melhor pra algumas receitas) é bem melhor acabada, menos barulhenta e mais estável, a única coisa que me incomoda muito é o fato dela ser MUITO pequena. Ainda não testei para massas de bolacha e pão.