O produto é bom, chegou antes do previsto na compra. Ocorre que a chave canivete mostrada no anúncio não é a que foi entregue sendo que a chave é modelo padrão universal e a do anuncio tem um design mais atrativo e diferenciado razão da minha opção no entanto não é a que entregam. Outra coisa quis comprar uma central do mesmo alarme porque o que veio está com pequeno problema que não compensa o desgaste da troca vez que está instalado, no entanto o fornecedor não vende a peça avulsa pelo que tenho que comprar uma peça completa que considero negativo. No entanto fora isso recomendo o produto.