Na entrega fiquei dia todo esperando e não veio no meu endereço ,mas na ficha disse que não tinha ninguém em casa ,na segunda vez me ligou pedindo pra retirar em outra rua pq não entrava na minha rua por ser área de retriçao, a pessoa que deixei pra receber era deficiente não podia ir até essa outra rua ,então foi aí que o entregador foi ape até meu prédio e jogou  pela janela o produto , sendo que a pessoa que deixei responsável mora no 2 andar. Resumindo o entregador não podia ir até minha rua pq achava que podia ser assaltado e eu podia correr o risco de encontra em qualquer lugar e não podia ser assaltada? Já que não podia vim no meu endereço então pq não mandou para agência dos correios ? E ainda jogou pela janela na altura do segundo anda que podia muito bem ter quebrado. sempre comprei nas lojas Americanas e nunca tinha passado por esse constrangemento ,achei muita falta de respeito. Espero que a empresa faça uma variação dos funcionários .