O computador é bom, ele veio com um dos coolers meio sem óleo, mas isso se resolve dando uma limpadinha e colocando olho kkk... fora isso as peças são todas de boa qualidade. Eu faço streams utilizando este computador, o processador dele é da 3ª geração, porem aguenta o tranco e não limita muito a placa de vídeo (que é uma ótima placa por sinal). A memória é ddr3 e a placa de vídeo é ddr5. O monitor não é obrigatoriamente da LG, mas se não tiverem da LG eles mandam um de tamanho maior kkkkk. Resumindo é um bom produto e de ótimo custo benefício! Porém minha avaliação é razoável pelo motivo de ser vendido pela comprebel e ser distribuído pela jadlog... e por este motivo ele atrasa bastante kkkk. Mas se for paciente e realmente querer um PC Gamer com um bom custo benefício, pode optar por ele! P.S.: As placas de vídeo da nvidia 1050ti não têm entrada VGA, e os monitores de computadores quando se compram vêm com cabo VGA... Então antes de comprar este computador, compre um cabo HDMI, pois o VGA NÃO DA IMAGEM NA PLACA DE VÍDEO!