Boa configuração porém notem que: - o gabinete só disponibiliza portas USB 3.0 na traseira, as 4 frontais são 2.0. - Não há LED de atividade do HD. - Apesar de ser óbvio p/ qualquer gamer só consegui usar mouse com fio, o sem fio da microsoft (desktop 800) falhava demais. Isso tudo tem a ver com o gabinete da foto. Eles também entregam o computador com outro gabinete que tem LED de HD porém além do problema do mouse as e das portas USB as portas frontais deixam o pendrive numa posição inclinada e esquisita.