1. Desempenho: Com a utilização deste produto, conjugado com um Repetidor Tp-Link TL-WA 850RE, obtive uma cobertura total de sinal Wi-Fi de boa qualidade em um ambiente doméstico de 320 m2, entremeado de paredes e portas. 2. Prazo de Entrega: Entrega com demora satisfatória (menor que 10 dias). 3. Preço: Em relação ao preço, houve uma considerável diminuição na minha satisfação, em razão de que na semana seguinte ao da aquisição, recebi ofertas com preços cerca de 15% em relação ao que havia pago, o que é algo um pouco frustante. Como compensação, espero que o produto continue apresentando o mesmo bom desempenho inicial.