Fiz o pedido da penteadeira e paguei a fatura do cartão por dois meses, e depois desses dois meses eh que  eles cancelaram minha compra alegando que o produto estava indisponível no estoque, sendo que isso era pra ser analisado antes deles  aprovarem a minha compra.Se eu pago por um produto eu estou automaticamente reservando_o para mim, e eh  responsabilidade da loja verificar o estoque.Uma falta de respeito! Meu dinheiro ficou retido por dois meses numa compra que não recebi propositalmente somente para enriquecer mais ainda a loja.Me sinto lesada e já estou dando andamento na justiça. Uma loja desse porte com essas cachorradas dando esse "jeitinho brasileiro" nas coisas, Faz até vergonha.Pronto falei! Obrigada, de nada!