Bom fone , boa qualidade de som , conectividade e funcionalidades.  Contras ; Touch do fone é meio lento , a case demora muito pra carregar , tipo umas 4h. e tem acredito eu bateria pra fazer somente mais uma recarga no fone. Outra coisa chata é o fato de usar eles durante um longo tempo doi as orelha e sempre tem q usar cotonetes ,  pq sujam de cera muito fácil até quando não tem quase nada.  Pra quem procura carregamento rápido e bateria a vontade os AirPods da Apple são melhores, mas se vc procura design moderno e um fone inteligente esse é o melhor q nós temos.