Impressionante a falta de tato da HP ao vender uma impressora que vem sem o cabo USB essencial para se realizar qualquer trabalho via computador. Nem ao menos deixa isso claro nas especificações, nem no manual de instruções, em local nenhum. O sujeito fica na dúvida se o cabo veio faltando e, por via das dúvidas, acaba comprando pra não ficar sem usar a impressora sabe lá quanto tempo iria resolver a questão. PARABÉNS HP: VC MERECE O TROFÉU ECONOMIA PORCA DO ANO 2018!!! Estaria avaliando muito melhor este aparelho se não fosse essa falta de respeito da empresa.