É um bom produto, mas poderia ser ainda melhor. Tem um belo design, mas acredito que sua capacidade poderia ser melhor aproveitada se tivesse uns dois centímetros a mais no comprimento para que pudéssemos utilizar refratários padrões ou seja, só comporta refratários pequenos ou médios. Acredito que para manter a capacidade em Litros, essa diferença poderia ser retirada da altura. Outro detalhe que talvez também possa ser melhorado é o painel de controle, os sensores são profundos exigindo uma maior pressão na hora de utiliza los acredito que isso deve diminuir a vida útil do painel. Boa potencia, aquece alimento rapidamente sem precisar ampliar interferir na potencia padronizada pelo fabricante.