TV com boa imagem mas nunca na vida (com mais de 50 anos) vi uma TV onde eu não possa controlar brilho e contraste. O controle remoto não tem no software da TV  a possibilidade de ajustes ao meu gosto. Ela só permite ajustes pré-definidos. Horrível isso. São tipos de imagens para esportes, cinema, teatro, isso e aquilo mas não posso diminuir o brilho e contraste ao meu gosto. E apenas uma USB. O que a Samsung tem na cabeça de colocar apenas uma saída USB quando, no momento, o que mais queremos é isso! Não posso ter um teclado e mouse sem fio com um Pendrive ao mesmo tempo. Não gostei.