Comprei o produto, recebi no prazo (apesar de longo) e ao abrir a caixa me deparei com um Carregador no padrão EUROPEU e um Adaptador de tomadas que também não consigo conectar as tomadas dos padrões nacionais. Sequer fui informado do fato antes da compra e ao reclamar com o Vendedor, fizeram promessa de enviar carregador correto e nunca recebi nada. Nem mesmo resposta da Americanas quanto ao assunto até o momento. Uma vergonha, vendem aparelhos importados do Paraguai e não atendem ao consumidor.