Caro Anericanas.com, informo que como cliente final estou muito insatisfeito com o vosso fornecedor pelos seguintes motivos: Compromisso> O prazo pré  estabelecido não foi cumprido e não foi encaminhado feedback sobre o status do andamento  Produto entregue em embalagem desproporcional , não estabelecido criterios de proteção para produto frágil   Produto apresentou avaria ( parte da cupulade acrilico estava quebrada) sendo necessário ser reparado com adesivi de aecagem rapida (Super Bonder).  Portanto, como cliente da Ameicanas não me sinto a vontade em indicar e ou negociar com o mesmo fornecedor em aquisições futuras.   Att. Marco Gonçalves.  Obrigado pela costumeira atenção.