Tenho 03 observações a descriminar: não veio fone de ouvido na embalagem.  Fone de ouvido - A primeira vez que compro um aparelho tel, que não vem com fone de ouvido Carregador - o carregador não é compatível com o padrão de tomadas utilizadas no Brasil, utiliza pino chato de duas pontas.  Aquecimento - Fiz a aquisição deste celular Caterpillar a uma semana e até o momento tem sido fatisfatorio. Porém, tenho percebido que ao usar um aplicativo, ele aquece. Utilizei o Waze por algum tempo e o aparelho aqueceu por demais, utilizar o WhatsApp, o Facebook... Entre outro, ele apresenta aquecimento. Normal isso?