1. A cômoda chegou no dia 27/03 e estava prevista a chegar no dia 04/05. 2. Foi muito difícil montar, se eu não tivesse a chave Philips estava ferrada. Pois não vem nenhuma chave. 3. Os parafusos vem todos misturados e quase impossível de descobrir qual é qual, pois são quase do mesmo tamanho.  Como somos leigos em montagens, o fabricante deveria pelo menos marcar as partes para facilitar!   O site poderia colocar uma opção de carregar foto, para que futuros compradores possam ver como fica montada.  Levei um dia para montar :)