A fixação do lado esquerdo não foi estudado, meu TR4 ano 2013/2014, não possui furos passantes no lado esquerdo. Os dois parafusos grandes com as arruelas grandes que vieram no kit, tive que utilizar para fixar o lado direito, porem do lado esquerdo o suporte deveria ser maior para ser possivel fixá-lo nos dois furos com roscas existentes no chassi do veículo. Favor verificar o projeto do veículo e corrigir o seu engate e enviar mais dois parafusos com a rosca correspondente a que existe no chassi do veículo. Fico no aguardo da correção e envio dos parafusos que faltaram. Fico a disposição para maiores esclarecimentos e ajudá-los na resolução deste problema.