Escolhemos este modelo pela preço, estilo, tamanho e marca.  A entrega correu bem.  O espaço interno, módulos de formatação das prateleiras e funções do painel de controle são bons. O problema é o barulho. Quando está com o compressor funcionando, parece um avião decolando. Atrapalha quem está assistindo tv na sala. Tivemos o mesmo problema com a geladeira da Brastemp mod. BRM39ER.  Achamos que esta seria mais silenciosa, por ser um modelo mais atual, mas não. Acredito que utilizem o mesmo compressor.