Eu não recebi esse produto.  Recebi e-mail dizendo que eu cancelei essa compra , sem ter cancelado.  Fui na Loja ( em Carpina PE) e reative o pedido novamente.  No último domingo fui a loja em Carpina comprei um J7 64g e perguntei a pessoa que me atendeu sobre esse pedido, o mesmo ligou para se certificar e tivemos a notícia que mais uma vez tinha sido cancelado o pedido. Como já era tarde , resolvi não ficar para reativar o pedido.  Caso vcs tenham como reativar esse pedido eu ficaria muito grato, pois vou precisar desse Termômetro.  Fico no aguardo de um retorno sobre o assunto.  Atenciosamente,  Márcio Farias.