Essa TV foi feita para se assistir de frente. Nessa posição a imagem é excelente. Porém, assistindo de um ângulo inclinado (e não precisa ser muito inclinado), a imagem fica horrível, perde a cor e fica esbranquiçada.       Isso ocorre devido à sua tela ser do padrão VA, que possui excelentes níveis de contraste quando se assiste a TV de frente, mas perde a qualidade da imagem à medida em que nos deslocamos para os lados (já as telas IPS não oferecem os mesmos níveis de contraste, porém mantêm a qualidade da imagem mesmo quando se assiste a TV de um ângulo inclinado).       Só descobri isso após comprar a TV e pesquisar na internet para saber o motivo da imagem ser tão esbranquiçada de um ângulo inclinado. Infelizmente já havia passado o prazo para devolução quando testei a TV.      Quanto às demais funcionalidades, ela é muito boa e sua navegação na internet é bem rápida. Só o controle remoto que é bem simplório e o som da TV é um pouco baixo.