*Comprado pela loja RVR Na minha compra a caixa veio com amassados nos cantos e bordas, mas não houve problemas com o produto aparentemente, e as figuras da caixa parecem como se fossem com "tinta fraca" um pouco. Tirando isso, o conteúdo do produto que foi informado veio completo:  -O jogo FIFA 17 em forma de cartão com o código nele para ser resgatado na Xbox Live;  -O 1 Mês de EA Access, como não veio como cartão, presumi que ele fosse disponibilizado no console quando fosse se conectar a 1ª vez com uma conta já que no menu de Assinaturas há a opção do EA Access e ao abrir a página dele tem escrito "Adquirir" e "Grátis". -Também veio um cartão com código resgatável também para Assinatura Gold de 14 dias. Mas acho que isso é padrão em todos os Bundles do Xbox One.  Para mim, o principal problema foi que a página do produto carece de informações detalhadas ou específicas. Por exemplo, eu não tinha certeza se o controle seria a versão com entrada P2 para fones de ouvido (E é sim), ou se é Bivolt ou o formato da tomada (Na fonte tem escrito 220V mas se pode ser Bivolt não tenho certeza. O meu veio a de 2 pinos quadrados, precisei arranjar um adaptador).  Não sei se todos os Xbox One no Brasil são assim mas seria melhor se tivesse sido especificado tudo isso na página do produto, bem como o conteúdo da caixa e a forma que eles são disponibilizados, a exemplo das assinaturas com código resgatável de cartão.