Achei a qualidade do produto muito boa, porém um pouco complexo para montar, principalmente para que nunca fez esse tipo de trabalho antes. Os parafusos e pregos poderiam vir com sua respectiva letra gravada para facilitar sua identificação, o manual de instruções não é claro em relação a algumas peças, por exemplo com relação a peça de letra N (cantoneira)que indicavam o uso de parafusos de tamanhos desproporcionais para a sua fixação. As peças de letra M são presas ao fundo gavetas com parafusos de letra B, mas não existia furos pré existentes para ser parafusado e isso fez com que a madeira expandisse e rachasse.  OBS: O manual de instruções poderia vir junto a um CD com imagens práticas da forma correta de se montar o móvel e também com relação ao uso de certas peças como nas letras G e H.