O meu veio com o touchscreen com problema e depois, a tela trocada pela DELL, apresentou vazamento de backlight significativo e falhas no touch. Depois de duas semanas enviarem outra tela, agora o touch funciona, mas ainda há um vazamento de backlight, deduzo que o processo de fabricação e controle de qualidade deixam a desejar. Fora esse problema específico, fica uma única crítica negativa ao produto: a placa de vídeo ser compartilhada. Caso possuísse uma placa dedicada, a coisa seria bem diferente.