É muito bom, mas não compensa comprar o kit completo, comprem apenas o depilador mesmo. Eu nem uso as capas, elas não servem pra nada na minha opinião. E fica mais caro com as capas. Sobre o produto, a primeira vez doeu MUITO, na terceira vez já foi tranquilo, agora nem dói mais, e o pele cresce mais fino e demora mais pra crescer. O que mais doeu foi a axila, só na 3 vez que já foi tranquilo, mas agora está bem melhor, a axila clareou e dói bem menos. A perna a primeira vez doeu, mas é uma dor bem menor comparada a da axila. E demora bem mais para crescer os pelos além de ir afinando. É isso pessoal, para quem quer se ver livre da gilete podem comprar, dói nas primeiras vezes mas compensa!