O produto é muito bom, o que é ruim é a burocracia da loja na hora da troca, a minha máquina veio amassada na região dos pés. Com muita conversa com o SAC cheguei a conclusão que não compensaria trocar; teria que deixar a máquina sem usar em casa para retirada (Aprox. 10 dias) a máquina iria para análise técnica (Aprox. 20 dias) depois da análise seria liberado a troca (mais 10 dias para chegar em casa) ou seja, 40 dias sem a máquina que já comprei e paguei, essas previsões de dias são do próprio SAC. Com a tecnologia que temos hoje isso é muito arcaico, poderia apenas mandar uma foto da avaria eles mandaria outra máquina e coletavam esta, ainda fico triste de saber que quase todas lojas de vendas pela internet trabalham desta forma.