Produto entregue com rapidez e funcionando adequadamente. Ele parece um grande celular, pois faz ligações. Porém a qualidade da tela é evidentemente inferior, além do baixo espaço de memória, que não resolve ao se colocar um cartão extra (programas e aplicativos são instalados obrigatoriamente na memória do tablet). Tive que apagar alguns aplicativos para colocar outros mais pesados. Por valor, ele compensa, mas recomendo avaliar se precisará de algo que comporte mutios aplicativos, caso sim, não é boa indicação.