O celular é bom, para quem precisa de algo barato esta é uma boa opção. As fotos durante o dia são boas (a noite perde um pouco da qualidade). Se não abrir muitos aplicativos ao mesmo tempo roda tranquilamente, não usamos jogos nem apps pesados (então não posso avaliar isso). Película de vidro não existe porque a tela não é plana, mas consegui adaptar de outro celular. Capinha somente a quem vem com aparelho de brinde. A bateria no geral dura bem (mas utilizamos mais com necessário e redes sociais).