Comprei este notebook a menos de um mês e apesar da aparência simples (e até mesmo frágil), produto tem se comportado bem até agora.   A configuração é boa para um produto deste valor e tamanho.  Utilizo primariamente para univesidade, onde faço desenvolvimento de programas e execução de experimentos científicos com mineração de dados.  Existem configurações melhores no mesmo valor, mas o fator tamanho e peso foi bastante decisivo para mim.  Além disso a propaganda promete que o produto tem alta durabilidade, que é algo que só é possível avaliar após alguns anos de uso.