Fiz a compra do produto e não me atentei que o vendedor não era a americanas.com (com quem nunca tive problemas) e sim um associado. Só percebi depois da compra pois demoraram 10 dias para emitir a nota fiscal. Achei estranho e só depois que recebi o produto errado entendi o porque de tanta demora. Comprei o modelo na cor preta porém me enviaram um relógio na cor cinza. Como o vendedor é de outro estado e a burocracia para trocar é muito grande resolvi ficar com o produto assim mesmo. Ficaria mais satisfeito se o vendedor não tenho o relógio na cor preta entrasse em contato comigo e verificasse se eu aceitaria receber um na cor cinza ou queria meu dinheiro de volta. porém isso não aconteceu.