A máquina realmente faz gelo bem rápido, mas honestamente não achei o manuseio prático. O compartimento de água fica embaixo da cesta onde caem as pedras de gelo, então aconteceu do gelo derreter um pouco e ficar "boiando" na cesta, então tinha que deixar o compartimento de água sempre abaixo do nível máximo para não acontecer isso. Não senti que a máquina "conserva" bem o gelo. Se você não tira logo o gelo, ele começa a derreter e as pedras grudam uma nas outras. Como não é uma máquina das mais caras, atende bem para um evento sem muito movimento. É para ter gelo pra colocar em bebidas, mas para encher uma caixa de gelo demora bastante. Pra fazer a quantidade de gelo prometida por dia então....