Bom, é meio óbvio que se uma loja disponibiliza algo para ser comprado antecipadamente, o cliente espera ao menos que, ao comprar um produto na pré-venda, a entrega do produto seja de alguma forma privilegiada. Parece que a Americanas não enxerga desse jeito.   A previsão da entrega está ridiculamente longa (mesmo com o produto já na minha cidade), o status da transportadora simplesmente não atualiza de jeito algum e já se passou uma semana do lançamento de God of War, o jogo mais aguardado do ano. E isso porque eu, e vários outros compradores, efetuaram o pagamento do jogo meses atrás, na pré-venda.   Obrigado, Americanas. Por absolutamente nada.