Não sei se o produto é bom, pois veio com defeito: uma linha preta vertical em toda a tela. A atualização de software que o suporte da Samsung mandou fazer, não resolveu. Solicitei a troca, dentro do prazo, mas a Americanas não tem o produto para troca. A mim restou o ônus de ter de cancelar a compra, ficar sem a TV, ter que esperar 1 mês ou mais para receber o estorno, e a frustração de ter sido ludibriado pela Americanas no seu saldão de início de ano, pois o valor do estorno não permite a compra do produto em outra loja. Esse é o respeito que o cliente e consumidor recebe da Americanas.