Comprei a NOVA versão da Biblia Thompson e estou muito decepcionado com a qualidade das imagens dos mapas e estudos ilustrados. Não tem problema nenhum ser em preto e branco, o problema é que a editora imprimiu imagens com fundo colorido, em preto e branco! Nos mapas não tem como discernir o que é mar e o que é terra! Fica tudo cinza! Em alguns estudos ilustrados, fica muito escura a imagem dificultando muito o entendimento. A editora deveria criar uma versão em preto e branco e outra colorida. Esses erros são muito amadores para uma das bíblias mais vendidas do mundo.  A título de curiosidade, comparando com as versões anteriores, reduziram o tamanho dos títulos e o nível de detalhe e qualidade das imagens, os mapas era coloridos e agora são preto e branco, não tem mais espaço para anotações.