Porque não recomendo este produto:  1) O produto chegou bem antes do prazo. Parece que isso é bom, no entanto eu entrava constantemente no site para averiguar a data da entrega, e na última vez, informou que atrasaria 5 dias. era para chegar no dia 01/06, depois marcou que chegaria 06/06, e no final chegou dia 18/05. Qual problema disso?! Eu moro em condomínio de apartamento, quando chegou o produto estava viajando, ficou armazenado na portaria, causando constrangimento e desconforto aos outros condôminos, além de chover durante alguns dias, e para não molhar tiveram que colocar junto com os porteiros.  2) O produto veio danificado: duas tábuas que fazem parte do rack, vieram amassadas, entortadas. E o painel veio lascado. A sorte que as tábuas ficaram são da parte de baixo, e não ficaram aparentes. E o lascado do painel ficaram tampados por ficarem em cima, mas não isenta o descaso.  3) Vieram com defeitos nos cortes: a faixa frontal do rack, que ocupa a parte superior (vista), veio mais largo do que o dimensionado, então ficou torto e a parte sem acabamento ficou aparente.  4) O painel da foto mostra um detalhe que se pode colocar objetos de decoração, localizado na parte inferior (em baixo da televisão), no entanto o manual de instalação, e os furos do painel são serem colocados na parte superior (em cima da televisão). Por mais que possam dizer que se pode virar o painel, o manual, e o furo dos cabos, vieram com a disposição diferente do que é oferecido na imagem ilustrativa, e no que eu realmente adquiri.  5) O manual de instalação é péssimo, confuso e mal ilustrado. As peças não vem com identificação por numeração, e o manual enumera os itens, então se prepare para adivinhar o que o manual quer dizer juntos com as peças. Recomendo não efetuar nem um aperto antes de ter certeza que está correta a montagem.  6) As peças não vieram com os furos e guias. A faixa  do painel que acomoda objetos de decoração, não possuem furos para servirem de guias, então quando se começa apertar o parafuso, se corre o risco de aparafusar muito próximo à superfície, o que acarreta em danos ao material.  7) O material é frágil.  8) A cor é MUITO diferente da foto ilustrativa.  9) As dimensões (relatividade) do tamanho do painel, com a televisão é bem diferente da realidade. Coloquei uma TV de 32" que ocupa quase a totalidade do painel, então se você colocar uma TV de 55" como promete o anúncio, tenho por mim que ficará insatisfeito.  Creio que na foto ilustrativa se trate de uma televisão de no máximo 32".  10) No manual do produto, o nome do produto é diferente do anúncio, o que me levar a acreditar que recebi o produto errado.  Poderia efetuar a devolução do produto, mas como contratei uma pessoa para auxiliar na montagem, fiz o pagamento, furos na parede, esperei um bom tempo para o produto chegar, vou ter que esperar para devolver, vou ter que esperar novamente outro produto, e tudo que vai me causar mais stress, desconforto para mim e para minha família, preferi ficar com esse produto. Mas dei 10 motivos para vocês não comprarem esse painel com rack.  Obrigado pela atenção!!!