Meu produto ficou mais de vinte dias com o mesmo status no correios, enviei uma mensagem a americanas.com e eles responderam que não podiam fazer nada enquanto o prazo não vencesse, pois bem, o prazo venceu e no proximo dia a encomenda atualizou o status. Provavelmente entraram em contato com o correios. Enfim, até agora não recebi o codigo para devolver o produto e nem meu dinheiro de volta. Péssimo serviço.  Recomendo o Mercado Livre, quando temos problemas estes são resolvidos com muito mais empenho.