O produto que eu recebi veio oxidado, usei 15 dias e mandei para garantia (e ainda queriam me convencer que eu havia molhado o celular, tá de sacanagem né) .. Levou uma vida para me darem notícias e sem contar que eu recebi o produto exatamente como eu mandei para assistência técnica, ficou 1 mês lá e não fizeram nada! Não recomendo essa avalanche shop péssima empresa! Mas vou entrar com meus recursos cabíveis ... Paguei por um lixo de produto! Espero que ninguém mais compre nada dessa empresa AVALANCHE SHOP!