Informei o SAC da Americanas e também pelo site, a entrega do produto incorreto.  Para minha surpresa, o fornecedor pediu para que eu me desloca-se até uma agência dos Correios para enviar o produto incorreto a ele dentro de um prazo de 48h. Detalhe: eu estava em viagem a trabalho e não conseguiria consertar o erro do fornecedor.  Fui até aos Correios tentar realizar o envio porém, para minha surpresa, teria que pagar o frete de envio (apesar do fornecedor ter encaminhado instruções de que o frete já estaria pago).  Pois bem, quando realizamos uma compra pela internet, queremos comodidade, correto? O que eu não tive em nenhum momento. Quem deveria fazer o trâmite da troca do produto, deveria ser vocês Americanas.  O atendimento PÉSSIMO e nenhum controle/assistência ao consumidor. No SAC, ninguém sabe informar nada. Pelo site, pior ainda.  Decepcionada com vocês.  Americanas nunca mais.