Ja havia usado e não tinha surtido efeito, após meses usando bravecto, resolvi tentar outra vez por questão de preço.me arrependo muuto...NUNCA MAIS USO! Tanto pela péssima qualidade, como pela má vontade da empresa junto ao cliente...esse tipo de empresa não merece o mínimo de credibilidade...afinal, se a empresa é seria, ela se interessa em resolver...deve funcionar pra quem tem cachorro que não entra em contato com pulga ou carrapato...fiz o uso de mypet no ambiente, como sempre fiz junto do bravecto... principalmente por já ter usado, depois experimentar bravecto, posso afirmar que esse produto não dá resultado.