Comprei um refil de purificardor similar da Consul pelo site da americanas/H2O purificadores, foi enviado um produto com marca diferente da comprada, e com defeito, com rebarbas de plastico e que danificou meu filtro. Solicitei a troca do mesmo, e enviei o produto para troca, já foi confirmado pela empresa que o produto chegou para eles efetuarem a troca a mais de 23 dias, porém, a troca ainda não foi efetuada. Já liguei e mandei diversos e-mails, sempre prorrogam o prazo para resolução e nunca dão uma resposta concreta. Já liguei mais de 10 vezes, sempre falo com a mesma pessoa, que sempre pede meus dados e detalhes, e não resolve nada. Por e-mail não obtenho respostas. Resumindo, empresa que não tem o minimo de respeito com o cliente, e presta um péssimo serviço, com produtos de péssima qualidade.