Comprei essa churrasqueira por ja conhecer outro modelo da marca e acreditei ser melhor já que dizia ser de maior potência . Mas na verdade era propaganda enganosa , não esquentava e qnd chegou na minha residência para minha surpresa a potencia era de 1800 e não 2000 como constava no site . Pôs venda da Mondial horrível que não foram capaz de solucionar o problema trocando o produto e com isso depois de 2 meses foram obtigados a me devolver o dinheiro . Acabei ficando sem a churrasqueira . Fujam desse modelo !