Nunca recebi o produto e ninguém se prontifica a resolver entregar, tratam como se tivessem entregue, mas a equipe de entrega chegou no endereço e se recusou a deixar a encomenda por causa de erros na etiqueta cometidos pelas americanas.  Já se passaram 12 dias após a data estipulada pela entrega e não existe canal para atendimento, os que existem não funcionam, são fachada pra enganar o cliente. Nunca comprem nada das americanas, a justiça esta resolvendo meu caso, mas a custas de muito aborrecimento. O cliente confia na loja, faz a compra, paga adiantado e depois so recebe descaso e no meu caso já parece ate roubo, pois estou pagando um produto nunca entregue. Obs.: o produto deve ser bom, mas nunca tive a oportunidade de testa-lo, vou aguardar quando a justiça forçar a Americanas a me entregar, é o único jeito de receber o q se compra nessa loja.