A única opção de entrega demora um mês pra chegar, mas no meu caso não chegou, quando reclamei (pela internet, via email), disseram que vieram aqui em casa entregar, sendo que eu trabalho em casa, e é impossível não ouvir alguém ao portão (os vizinhos, inclusive os donos de uma loja em frente a minha casa não viram ninguem entregar nada aqui desde janeiro, e meu pedido era pra ter sido entregue semana passada!). É impossível falar com um ser humano via telefone (atendimento eletrônico programado pra barrar clientes), e os que respondem email demoram dois dias pra responder. Não há negociação pra você pegar em uma loja, ou nos correios, nada! Eles fingem que entregam, pra depois devolver o produto pra distribuidora, e depois dão um prazo ridicularmente longo pra reembolsar o seu dinheiro! Não comprem nesse site, não vale a pena!