Não recomendo a compra do produto. Fiz a compra e não recebi a mercadoria, infelizmente fiz uma péssima escolha em comprar nas lojas americanas, aconselho comprar em outra loja junto a outros parceiros. Fiquei recebendo diversas ligações por parte da americanas me dizendo que estava monitorando o rastreamento junto a transportadora me fazendo perder meu tempo até que um dia me ligaram falando que eu havia feito um pedido de cancelamento da compra e que iria fazer a devolução do dinheiro, mentira não pedi cancelamento pois queria as câmeras para poder proteger minha residência. É lamentável a posição tomada pela americanas de não me fornecer qualquer opção de escolha para que eu pudesse obter outra mercadoria. Vou fazer a compra em outra rede de loja. Total descaso ao consumidor.