Comprei o produto no site da Americanas.com, não gostei e entrei no site para fazer a devolução, ficaram de entrar em contato em ate 48 horas, até as 17:25 de 19/02/2018 estou sem saber o que fazer!  Motivos da devolução:  - Produto chegou sem nenhuma proteção entre eles (3 nichos);  - Não esta em caixa os nichos, esta (aqui em casa ainda) com uma caixa de água sanitária que foi embalada formando uma caixa; - Medidas diferentes das que esta sendo anunciado no site;  - Local de fixar os parafusos diferentes da foto de demostração no site; Resumindo, falta de respeito com o produto entregue e também com o atendimento sobre a devolução, estou sem saber o que fazer. Não recomendo para ninguém esta loja! Anexando fotos do email comprovando o cancelamento e os prazos dados pelo site. Mandaram um email dia 20/02/2018 informando que foi cancelado o meu pedido, tem um botão para "clicar" (caso não concordar) e informa que entrariam em contato! Até hoje nada foi resolvido.  Já foi descontado o valor, estou com o produto em casa e não consigo devolver e nem a devolução do meu dinheiro!  Obs: Já fiz a avaliação e depois o site apaga, engraçado neh!