Estou decepcionada com a qualidade do fogão de embutir 6 bocas brastemp!! A lateral é feita de dois materiais diferentes, a parte branca (que mesmo ao embutir fica visível) é de qualidade boa, porém a parte lateral em inox é muito frágil (não sei se a qualidade da lateral não é tão boa por ficar escondida). A lateral veio faltando dois parafusos. O inox da lateral e da parte superior que fica os botões vieram manchados. Um dos desenhos que fica em volta dos botões, veio em uma cor clara bem desbotada, como se a tinta tivesse acabando.... Já os outros vieram em uma cor escura. A borracha do forno em algumas partes vieram frouxas. Ainda não usei o fogão para falar das outras partes, mas o forno parece ser fácil de limpar.