Comprei o saco de dormir na cor azul e laranja e a Duplor Maquinas mandou entregar o saco na cor horrorosa verde e cinza. Além disso, parecida que a espuma do saco de dormir era mais compacta e não tão espalhada. Como precisei usar o produto no período de carnaval, não haveria tempo hábil para trocar e receber o produto novamente . A Duplor Máquinas foi sacana comigo e a Americanas conivente, pois, no mínimo, esta deveria conferir se o produto que aquela empresa vendeu estava de acordo com a mercadoria que o cliente comprou e que a Americanas se responsabilizou de entregar. Nunca mais compro no site da Americanas e tão pouco qualquer produto que seja vendido pela Duplor Máquinas.