O produto tinha tudo para ser sensacional... Mas com poucos dias de uso a lente começou a descascar saindo uma película espelhada, aparentando ser apenas um adesivo a lente espelhada do óculo que deveria ser uma lente espelhada de fato por ser uma marca de nome no meio do surf, mas em compensação fui totalmente ressarcido pela Americanas, trocando o meu produto por outro do mesmo valor, o atendimento foi de primeiro mundo, é agora estou com outro óculos da mesma marca, mas sem ser espelhado! Obrigado Americanas e todos os que estiveram envolvidos em todo o processo, não vejo agora de comprar algo novamente.