A entrega foi realizada antes do previsto.mas já na montagem percebi que o material parecia um papelão reforçado. Algumas partes vieram arranhadas.pe de plástico muito fraco, armário espaçoso mas não aguenta peso. Com poucas semanas de uso, começou a descolar toda parte da fórmica, e o tampo estufou. Tenho um armário novo com problemas como se fosse velho. Tomara que quando terminar de pagar ainda esteja de pé. Me sentindo muito frustrado. Queria um armário bom e bonito. Só consegui que fosse bonito. Decepção pura.