Comprei em fevereiro de 2017, celular rápido, atende bem, a princípio...  1º Ele so aceita internet de dados móveis no Chip 1, ou seja, quer trocar de interent, tem de trocar de chip. 2º Ele falha muito ao recarregar, se não for o carregador original dele, e às vezes da problemas de "Carregador não suportado" até mesmo com o original. 3º Só tem assistencia técnica autorizada em São Paulo, ou seja, deu problema, tem de enviar por correios pra lá, caso nao seja de SP 4º Com 10 meses de uso, a bateria morreu - problema muito comum, pesquisando na internet ví vários relatos - e tive que pagar 150 reais na troca (estava na garantia, mas demoraria mais de um mês para solucionar (vide 3º problema, supracitado) 5º Com 11 meses de uso, a câmera parou de focar, do nada, depois de realizar todos os procedimentos do próprio suporte técnico, tive de enviar pra SP para consertar, e demoram, como demoram pra resolver. 6º Trincou a tela? Tem de trocar a tela e o touch, nao os vendem separados, kkk