Fica difícil avaliar um produto que foi entregue errado, comprei duas  câmeras de trânsito p/colocar no para brisa, recebi duas câmeras de Ré, o/fixar no parachoque traseiro, qdo solicitei troca o vendedor não tem o produto comprado para entrega, fica difícil. Agora querem me pagar com vale compras, uma vez que comprei a vista com boleto, motivo que me fez procurar o Procon, foi tudo horrível atendimento, entrega, produto, forma de resolver, ninguém liga, quase completando um mês com meu dinheiro, e ainda recebi comunicação que querem dar vale da metade que paguei. Absurdo.