Na minha opinião é extremamente bem desenhado, muito bonito, a trichama excelente e ótimo forno,mas pára por aí! A chapa de aço inox utilizada é fina como uma casca de ovo, Amassa facilmente. As trempes, todas, instáveis por virem empenadas; as panelas ficam bamboleando quando mexidas. O suporte do espalha chamas grande  não encaixa no respectivo local. Sugere que o fabricante não exerce um controle de qualidade. A estrutura da mesa é tão frágil que cede com o passar de uma esponja para limpeza. Os pés traseiros são suportados por um chapinha que  se entortam ao deslocar o fogão. O temporizador não tem a menor precisão. Uma pena ser de construção tão inadequada para sua beleza. Enfim, não vale o preço! Comprei via internet sem antes verificar em uma loja fisica sua construção. Marchei!