Recebi o produto e ao iniciar a utilização, percebi que a água não ficava tão gelada quanto na geladeira ou como outros purificadores. De toda forma, era uma temperatura aceitável. Em minha casa somos somente eu e minha esposa e o purificador conseguia atender a demanda. No dia que recebemos a visita de outro casal, e todos beberam agua, somente os dois primeiros copos, ± 700ml, ficaram gelados. Os demais sempre ao natural. Demoraram mais de 2 horas para a água ficar gelada novamente, mas não se empolgue, só para os 2 primeiros copos. Ou seja, não atende a especificação de quantidade de litros por hora informada para o produto. Não chega nem perto !!! Promete 7,8 litros/hora desde que a temperatura esteja entre 10 a 30º .... Se for de -10 a -30º acho que ele até gela a água !!! Não vale a pena, comprem outro. A não ser que em sua casa bebam menos de um copo por hora !!! Decepcionante !!! Vou fazer de tudo para devolver esta enganação !!!