Em primeiro lugar, me deram o prazo de 23 dias úteis para a entrega, e não chegou, tive que correr atras, e levou mais 10 dias até que chegasse. Comprei três unidades, e não é o que parece na foto, é muito mais clara, e o quarto não fica totalmente escuro, como uma blackout normal, inclusive inferior e com menor preço como verifiquei em outro anuncio.  Em uma delas um lado e mais comprido que o outro, e o acabamento também não pe bem feito. Enfim não recomendo, tem produtos melhores no mercado e como preço melhor também.