A bolsa veio com o saco térmico de dentro aberto (os extremos são colados - não é costura). Eu reclamei no email informado na página do produto, eles me falaram que não é com eles e falaram para procurar o americanas.com. Mandei mensagem explicando o problema e solicitando a reposição do produto e até hoje NADA. Fui totalmente ignorada e estou super insatisfeita com o pós-venda de vcs. Sendo assim, fico até com medo de comprar qualquer mercadoria mais cara. Primeira vez que compro no site, se meu problema não for resolvido será a última.