Caem fora dessas compras pela Megamamute... Comprei essa mesma TV deles e me enrolaram mais de mes, pra dizer que teve um erro no meu pedido e que teriam que devolver meu dinheiro. Eu querendo minha TV tive que cancelar e comprar outra em outro lugar. E não é só comigo que fizeram isso não. Só ir no reclame aqui que tem varios casos desse tipo. Empresa lixo desonesta o atendimento então nossa que lixooooo, propaganda enganosa vc compra e nao tem a mercadoria pra entregar. Ainda bem que devolvem o dinheiro mas depois de te enrolarem por muito tempo, só não sei oq ganham com isso. Eu jogo em lavagem de dinheiro só pode...