Logo na segunda semana já notamos que ela parava o processo no meio e exibia códigos de erros que não havia no manual. Ao entrar em contato, por telefone, com o fabricante tivemos muita dificuldade de esclarecimento do que poderia ser o problema até que finalmente conseguimos abrir um chamado de Assistencia Técnica. A visita ocorreu dia 19 de Março e o técnico rapidamente verificou que o problema era no conjunto motor e disse que iria pedir a peça para troca. Desde então ligo pra fabricante que informa que nada foi pedido pela assistência, ligo pra assistência que informa que pediu a peça mas não recebeu resposta da fabricante.