Já tentei contato com a Lojas Americanas, com os Correios e com a Terceira, ninguém me dá nenhuma informação sobre meu produto. Todas as empresas citadas apenas pedem prazos e depois protelam os prazos infinitamente! Péssima qualidade do serviço! Já fiz 2 reclamações com a Americanas.com e não me deram nenhuma resposta, 3 reclamações com os correios e só protelam os prazos, e com a Terceira que só diz que esta aguardando uma resposta dos correios, mas não sabe me informar nada sobre o paradeiro do meu produto! Também já fui ao ReclameAqui, me pediram mais prazos, já venceram os prazos e até agora nada! Cuidado ao comprar com as Americanas.com!