Finalmente o preço desse produto caiu um pouco mas, por conta do valor de lançamento completamente fora da realidade (foi lançado pelo valor de um smartphone intermediário PREMIUM) ainda vai demorar muito até o preço tornar-se convidativo. Rodando um processador de entrada, feito para mercados emergentes, o produto não pode custar mais de 750. E isso por se tratar de um tablet, já que a maioria dos celulares lançados com o FRACO Snapdragon 425 não custam mais de 600 reais. Trata-se de um processador barato, feito para equipar produtos de baixo custo. Qual parte dessa lógica a Samsung não entendeu?