# Mau funcionamento (desliga sozinho). # Conecção lenta e limitada. (Não funciona bem em smat tv, não sincroniza com vários celures que tentei, nenhum que usasse Android 5.0 ou maior. # Frágil (pra criança não dura uma semana). # Não tem mostrador de bateria (vc nunca sabe se a bateria ta cheia, se ele ta carregando corretamente, se a bateria ta acabando)  Percebe-se que as avaliações positivas são em sua maioria de pessoas que deram como presente. Logo, o presenteado tende a dizer que adorou. Mas quem compra pra uso próprio avalia como ruim, pois ele é de fato pessimo. Dinheiro jogado fora.  Para um custo/benefio bom, preço justo seria R$10,00.