Eu comprei um relógio esportivo online, mas não funcionou. Eu relatei online que queria devolvê-lo. 8 dias atrás recebi este email -Olá, Robert Hughes. Recebemos a sua solicitação de Devolução dos produtos abaixo, da entrega 01 do pedido 02-666982321. Entrega 01 Bingo M2 Smartband Pulseira Inteligência Vendido por: MARGO BONITA Inscrição por: americanas.com Encaminhamos sua exigência ao MARGO BONITA. Em 48 horas, enviaremos mais informações sobre o andamento da solicitação. - mas eu não fui contatado ou enviei nenhuma informação sobre como devolver o relógio.