Pois é o smartphone lg k10 power deixa a desejar, a pesar de ter uma tela grande, 32 gb de memória e blá, blá, bla! O seu displey deixa muito a desejar, a resolução de video é péssima, quando está assistindo tv, parece mais videos de YouTube de antigamente sem definição na imagem, tinha um microsoft 535 que dava uma pisa bem dada nesse lg k10 power! Pra quem nuca teve um smartphone bom esse é ótimo! Vem sem antena, pra assistir te que conectar o phone de ouvido, ó praí que coisa, em vez de melhar o aparelho acaba piorando com certas econôminias!