A imagem do anúncio traz um case rígido preto (entregue) e uma capa emborrachada cor laranja para o HD (NÃO entregue). Ao informar que a capa não foi entregue, recebi uma ligação informando que eu estava enganado, pois esta capa custava R$ 2.000,00. Realmente fui enganado, mas foi por este anúncio enganador e por este atendimento mal caráter. Nem se quer existe um anúncio para esta suposta capa de "2.000". O valor é maior que o de um HD, certamente nos acham idiotas, tentando fazer o cliente pensar que o engano é dele mesmo, informando um valor absurdo por um produto que nem é oferecido separadamente. Na própria imagem disponibilizada nesta página de avaliação o case está acompanhado da capa na cor laranja. Anúncio fraudulento, atendimento péssimo! Sou cliente há anos, jamais tive problemas, até esta compra. Este parceiro prejudica a marca Americanas. Jamais pensei depois de anos como cliente receber um atendimento tão ruim e mentiroso.