O mouse e o teclado, chegaram aparentemente com um bom estado, porém o mouse não funcionou. Tentei a instalação em 3 computadores diferentes e mesmo com o driver correto não funcionou, as luzes acendiam normalmente, mas não respondia a nenhum comando. O Teclado funcionou corretamente. Entrei em contato com a Americanas para solicitar a troca do produto, mas informaram que não tinha mais este produto disponível para troca e disseram que irão devolver o pagamento. No entanto assim entrei no site e verifiquei que continuam vendendo este produto, ou seja, ainda tem no estoque, mas não sei por que não quiseram fazer a troca.