Achei um móvel grande que ocupa bastante espaço, mas é pouco funcional, tem quatro gavetas pequenas, parecem grandes mas não são. A gaveta com espelho não serve para roupas, o espelho atrapalha sua utilização. A abertura das portas laterais é péssima ideia é não condiz com a existência das gavetas, basta ficarem milímetros para fora do lugar que as portas não deslizam. Aliás o trilho onde deslizam parece fragil para aguentar o peso das portas, é necessário um grande esforço para movê-las, cheguei a deslocar o móvel todo no começo. Não gostei e não recomendo a ninguém, muito pelo contrário.