COMPREI O PRODUTO DIA 20 DE FEVEREIRO, Até a data de hoje 27/03 não recebi o produto, as americanas pediram 14 dias úteis que venceram no dia 16/03, eles não sabem onde está o produto e passa a culpa para Electrolux. segundo a atendente a Electrolux não responde os email da americanas, estou sem geladeira pois vendi a minha e e entreguei, estou tendo que usa a geladeira do vizinho uma situação que não desejo para ninguém. comprei mais caro por tratar de um site de confiança e não entregam o meu produto.