Comprei essa cadeirinha no ano de 2014, com a promessa de que o peso suportado seria de até 18kg. Hoje minha filha pesa 13Kg e ao sentar na cadeira (conforme recomendado no manual: posição 3) a cadeira simplesmente quebrou com ela em cima! O mais decepcionante foi ouvir da empresa que não podia ser realizada a troca da peça, pois, devido ao tempo não tinham mais disponibilidade. Fica o sentimento de revolta e indignação, pois, não bastasse pelo valor (que não é barato) ainda houve o risco de minha filha se machucar. Mas como para essas empresas somos apenas números, fazer o quê né!