Estou decepcionada com o atendimento das americanas, sempre comprei produtos pela internet e recebi antes do prazo, no entanto apos mudar de transportadora esse é o segundo produto que compro e tem complicações, extravios e prazo de entrega não cumprido. O jeito e eu entrar na justiça, pois a entrega era prevista para dia 11/04 dia 20/04 faz um mês da compra e ainda não recebi, como posso avaliar um produto que não recebi. Resolva isso urgente, ou vou ter que informar para outras pessoas que o transportadora das lojas americanas está horrível.