Prestem bem atenção. PONTO 1: A descrição diz que as dobradiças são de aluminio - as dobradiças chegarem em PVC (paguei caro pra me tirarem de otária)  PONTO 2: Partes do guarda-roupas descascadas, ridículo isso  PONTO 3: Os vidros vieram rachados e com as pontas quebradas.  Chegou na data e no dia seguinte mandei armar e tive todo cuidado possível mas pelo visto não adiantou porque já veio com avaria, parecendo que já foi usado.  Já reclamei e espero ressarcimento ou um novo.  *Espero que não apaguem meu comentário como fizeram da outra vez em outro site.