Comprei esse produto (Dezembro de 2017) e com menos de 1 mês de uso, já desgostei. Não faz espelhamento pelo telefone. App do Youtube é do tempo das cavernas e não tem a opção de fazer login (logo, não conecta com o celular). Imagem apesar de falar que é fullHD, não é boa.  Teclado para pesquisa na internet trava e desaparece. Alternando da entrada AVI para cabo, imagem não aparece, precisando fazer o processo novamente até dar certo. Não tem atualização disponível para melhora do sistema de fábrica. Só aceita configuração da TV fora da Smart. Som é ruim, parece apresentar eco. A Aptoide, não tem nenhum app que vale a pena instalar. Não se iluda com o preço, pq o que é oferecido, não é entregue.