Fiz o pagamento terça feira passada (27/02), confirmaram o pagamento (feito em dinheiro) na quarta feira (28/02). Considerando que o prazo de entrega informado pela Lojas Americanas era de 2 (dois) dias úteis no ato da compra, o prazo final para ter sido entregue era na sexta feira dia 02/03. Hoje (05/03), também não chegou, amanhã estamos indo pro 4º dia útil após a confirmação do pagamento, ou seja, o dobro do prazo combinado. Fica a pergunta, será que vai chegar? Ainda não obtive nenhum esclarecimento ou resposta por parte da loja!