Com menos de 12 horas de uso, com apenas uma queda de altura inferior a 50 cm, o Celular Asus Zenfone 3 trincou a tela em duas partes e apresentou falha no display, tive que pressionar algumas partes pra ele voltar aparecer a tela, e agora de vez em quando ele apaga a tela e só volta depois de pressionar algum local. Achei muito ruim essa experiência, tive outras marcas que mesmo com quedas maiores não tive problemas. Segunda observação, abri um chamado na Asus tem 5 dias e ainda não obtive nenhuma resposta, muito lento o atendimento.