Primeiro que o produto veio com pés corretos mas o modelo do criado mudo é diferente do anuncio, ate porque na caixa está escrito gaveteiro e não há perfuração para fixar os pés, por ser de modelo diferente... segundo que o produto embora embalado e lacrado parece ser usado, inclusive cheio de riscos e marcas...e ainda para completar o acabamento do puxador das gavetas veio somente para uma gaveta.... a outra ficou sem... fora que o sistema para abrir e fechar a gaveta é de plástico e não representa nenhuma durabilidade... nunca recebi um produto tão ruim e olhe que pelo preço parecia ser algo de qualidade... infelizmente quebrei a cara nessa compra...