Caros Srs., Não era produto original como mencionado na descrição do produto. Produto com acabamento ruim e pior uma das saídas da fonte de alimentação está com defeito, no caso a saída de 12 VDC. Aproveitando a oportunidade deste espaço, vou reiterar comentários que fiz em outra avaliação. Enviaram a mercadoria para o estado de MG e não RJ onde moro, porém na verdade creio que sequer havia o produto para entrega e usaram um ardil, enviando o produto para outro endereço que sequer existia conforme relatório de rastreio dos Correios.  Com certeza para ganhar tempo e receber o valor de pagamento do produto pela administradora de cartão de crédito. O valor foi estornado, porém, acabou gerando decepção com o ocorrido devido a expectativa de minha filha ter o celular que havia escolhido. A Americanas tem que melhorar a avaliação de seus parceiros, por ser co-responsável em disponibilizar seu espaço para os mesmos e estes eventos estão comprometendo a segurança e confiabilidade que eu tinha em realizar as compras pelo site de sua empresa. Certo que são capazes de reverter estas ocorrências. Sinceramente, Claudio Moreira.