Não recebi o produto!! e ainda me enviam uma solicitação para avaliar o produto...rsrsrsrs O parceiro da Americanas não enviou o produto....a Americanas estornou meu dinheiro tudo direitinho (parabéns americanas!!)....Porém o parceiro não me inspirou nenhuma confiança...sempre que eu verificar que é esse parceiro que faz a negociação....buscarei alternativa... Inclusive esse mesmo produto é mais barato no Extra...rsrsrs...e a Americanas deixou de ganhar.... Avaliem melhor seus parceiros Americanas!!