O aparelho em si tem uma aparência boa , mas não consegui, nem buscando tutoriais na web, utilizar para meu objetivo principal ; projetar apresentações , vídeos e Netflix do laptop com Windows 10.  Nem usando o Wi-fi , nem usando cabo HDMI que costumo utilizar no projetor DELL da firma e funciona normalmente identificando e conectando o laptop só de conectar.  sendo assim , não atendeu meu objetivo na compra. também não encontrei nenhum telefone de suporte onde pudessem tentar me ajudar na solução, se houver.