Por um equivoco o meu produto enta sendo entregue no meu antigo endereço. Tentei fazer a alteração para o novo endereço e recebi a seguinte msg. "Em atenção a sua solicitação referente ao pedido 02-662934163, informo que por questão de segurança não é possível alterar o endereço de entrega após finalizar a compra. Serão feitas até 3 tentativas de entrega no endereço cadastrado, em caso de insucesso o produto retorna ao nosso estoque liberando a restituição do valor pago". Hoje a mesma geladeira ta custando 300reais a mais do valor que comprei, ou seja alem de esperar as tais 3 tentativas para restituir o valor, eu terei que pagar 300 reias a mais pelo mesmo item. Era so me ligar confirmar todos os meus dados e pedir para a transportadora alterar o endereço da entrega que fica na mesma cidade e mesmo cep.