Prezados Senhores, Em 04/12/2.017 comprei das Lojas Americanas, pela internet, um forno micro-ondas. Em 05/12/2.017 recebi um e-mail informando:      “tudo certo com o pagamento”.      “Já estamos preparando a entrega 01, referente ao pedido 02-656934125”.      “Vendido e entregue por Mania Virtual”      “Entrega até 08/01/2018.” Estranhei muito a informação “vendido e entregue por Mania Virtual”. Já estamos no dia11/01/2018 e ainda não recebi o produto comprado e pago. O Forno micro-ondas foi comprado de LOJAS AMERICANAS que até então eu pensava ser uma empresa que se preocupasse com bom atendimento de seus clientes. Apesar de inúmeras reclamações eu não recebo nenhuma informação sobre a  entrega do produto comprado. Ressalto que não fiz negócio com essa tal de Mania Virtual. Não tenho referência sobre a idoneidade moral e financeira dessa firma e em hipótese alguma faria negócio com ela. O que posso dizer é que até agora essa Mania Virtual só tem me decepcionado. Pelo procedimento a Mania Virtual demonstrar  pretender me dar um calote. Fico decepcionado pois fiz a compra de Lojas Americanas. Com essas considerações solicito que as Lojas Americanas assuma o controle dessa entrega e espero em breve receber o Forno micro-ondas uma vez que já decorrem 38 dias da compra. Convenhamos, prazo muito longo para a simples entrega de uma forno micro-ondas. Atenciosamente, Mario Hamilton Casella www.mariocasella@uol.com.br Fones: 3889-8166 e 3887-3249 Identidade: 17.034 OAB-SP CPF 018278988-87