Comprei o produto para dar de presente e veio sem caixa e sem manual. Apenas enrolado em um papel pardo. Já abri varias reclamações e não tenho retorno. A americanas informa que o parceiro não deu resposta a solicitação. Mas sendo vendido como parceiro do site americanas acredito que a Americanas deveria se responsabilizar pelo atendimento prestado. Não tive coragem de dar o presente e estou como relógio. Ah detalhe minha reclamação foi aberta antes do prazo de cancelamento de 7 dias. Que agora já passou faz tempo