Há muitos defeitos de fabricação que com certeza não passariam no controle de qualidade... "justifica o preço"(apesar de eu achar errado vender sem ter a informação que possuem defeitos de fábrica )... quase nenhuma peça está em perfeito estado, ou o prato tá torto, ou com manchas, riscos, os copos estão com o fundo visivelmente defeituosos,  com pequena ondulação na boca, parece mesmo defeito de FABRICAÇÃO, pois vieram muito bem embalados. Para os perfeccionistas de plantão melhor não comprar, mas mesmo com todos os defeitos não estão nenhum quebrados, lascados, o que poderia gerar perigo para minha família.... então eu uso numa boa, sem problemas... Mas quem espera perfeição... fica o alerta!