Comprei este jogo mas quando chegou li na classificação indicativa que tem conteudo sexual. O jogo deve ser bom, mas devolvi por achar que não sejo adequado para o meu filho e sobrinho. Faz mais de uma semana que estou esperando o codigo de postagem para devolver o produto. Não recebi no e-mail conforme foi orientado que ocorreria. Não consigo contactar com ninguem da americanas e também não responde os email que mando dentro da meu pedido.  Solicito que a americanas venha pegar comigo este jogo, pois não tenho como reenvi-lo sem o codigo de postagem. Solicitei o cancelamento dentro dos sete dias após o recebimento.