Comprei esse aparelho pensando no custo-benefício em relação a outras marcas consideradas melhores e me arrependi. O software da TV é extremamente lento. É ruim até pra aumentar/diminuir/mutar o som. Chamar esse aparelho de Smart é uma fraude. A conexão com a internet é difícil, depende de um servidor do fabricante que nem sempre funciona, tem poucos apps disponíveis e um navegador inviável. Quando consigo conexão, eu costumo usar o Youtube e algumas vezes o vídeo é interrompido e a tv volta a exibir um canal (perde a conexão) ou simplesmente desliga.