Fiz a compra do Kit na Americanas, porém o Kit foi entregue por parceiro MAKIS MAGAZINE.. quando chegou eu estava viajando, quando usei descobri que nenhum dos dois tem a mesma fixação de um Calvin Klein Original.. e como não poderia ser diferente..não pude ter a devolução do produto ...pq aí eles vêm falar em Leis do consumidor..por ter passado do prazo. Ficarei com o Kit, porém deixo aqui e em outros lugares a minha indignação por ser enganada por uma loja onde fui cliente durante tantos anos. Não compro mais nessa loja.