Recebi o produto dentro do prazo combinado, como é normal na Americanas.com. ... mas não consegui sintonizar as emissoras abertas em HD. O aparelho tem o conversor, mas não sintoniza. Ou será que não está bem explicado no manual? Aliás, péssimo manual. Ou o aparelho que recebi está com defeito? De qualquer forma, não consegui usar e não posso avaliar a qualidade de imagem e som. Pedi a devolução, que foi aceita, o aparelho foi recolhido e recebido pela Americanas. Tudo acompanhado e notificado pela empresa, através de e-mail. Neste instante, ainda não fui creditado do valor, mas a Americanas foi irrepreensível.