Comprei um LG k4 no site das Americanas.. Vendido por MAGAZINE ROMEO e entre por LOJAS AMERICANAS. Pura enganação, o celular demorou um mês pra chegar e ainda chega um LENOVO no lugar do k4. Um absurdo ... E com um bilhete dizendo que o celular estava tendo problemas ... Como coloca um anuncio se não tem o produto, um enorme constragimento... E entra em contrato pra reclamar eles ainda finge que nada aconteceu e você e super mal atendido. Não gostei ... Lojas Americanas caiu no meu conceito. Não compre é pura enganação