Os produtos midea não são bem testados, o meu estragou o display em menos de 6 meses. Uso bem pouco so para esquentar leite e o local esta bem instalado e arejado. Em 1 ano ele simplesmente travou!! Tive que tirar da tomada com medo de explodir, se ligar na tomada ele faz um barulho estranho como se estivesse ligado porém a luz interna fica desligada e o painel não responde. Nunca mais liguei, esta servido de poio para copos... FUJA!!!! Minha vizinha comprou um e deu o mesmo problema do display.