Comprei o produto que é vendido pela Best Plus, porém anunciado no site da Americanas e o produto chegou totalmente mal embalado, com uma folha amassada para preencher o espaço na embalagem. A caixa do produto tem partes amassadas, o produto em si tem vários arranhões e danificado em algumas partes com sinais de manuseio ou até mesmo de uso. Solicitei devolução pelo site, o mesmo informa que haveria resposta dentro de 48 horas e até o momento não recebi respostas da Americanas ou da Best Plus. É um total descaso, para um cliente que tem mais de três mil reais em compras pelo site das Lojas Americanas como eu, ter que passar por esse tipo de situação. O problema ainda não foi resolvido desde o dia 07/05. Espero que seja resolvido. Não tenho como opinar sobre o produto, pois não o utilizei por estar em mal estado.