Boa tarde,          Como avaliar um produto que não recebi? Minha primeira opção de compro de um produto e as americanas.... ou era as americanas? Mesmo que seja o parceiro da americanas, compro pela nome das americanas, penso que todos erram, como eu também, mas a demora da solução está demasiada, já que não tem o produto, devolve o dinheiro da compra ou um produto similar, falaram que iria entrar em contato até agora estou esperando, por e-mail, por telefone residencial.... por celular não será possível que o meu está quebrado..... Muito chateado com o serviço PÓS-VENDA.....