Senhores(as), chega  a ser uma brincadeira, perguntar me se gosto de algo que nem cheguei a receber. primeiro me enviaram o produto mas não me enviaram nenhum código de rastreio, com isso o produto ficou aguardando retirada nos correios sem que eu soubesse, pois não havia como. Segundo vocês me reenviaram o produto no dia seguinte recebi um E-mail me informando um problema na entrega e o produto retornou para o remetente. Senhores(as) a fatura já chegou, já foi paga e, até agora nada. Por gentileza, deem uma atenção ao meu caso. desde de já "agradeço" .  Atenciosamente  Douglas Matos da Silva