Se eu tivesse recebido o produto poderia avaliar melhor. Como não recebi, tenho que avaliar a Lojas Americanas, que não deu uma satisfação a altura. A MMPlace, que deveria entregar o produto e não entregou, continua sendo parceira da loja. Lamentável. E, depois, a Lojas Americanas Me enviou um e-mail dizendo que meu pedido de cancelamento da compra foi atendido.  Eu NUNCA pedi o cancelamento da compra. Eu queria a boneca para dar pra minha filha de Natal. Um absurdo, descaso total da empresa e de sua parceira. É a terceira vez que escrevo isso é contínua tudo normal, como se vocês tivessem tratado o cliente da melhor maneira possível. Tanto que eu continuo recebendo e-mail para responder sobre a satisfação da minha compra com vocês. Não houve compra e foi péssimo o que aconteceu. Nunca mais compro na Lojas Americanas e faço propaganda contra para meus amigos e familiares. Descaso!