Comprei o Moto X4, porém ele chegou avariado. Com a caixa quebrada e com o vidro traseiro quebrado. Entrei em contato com a Americanas, eles falaram que iriam mandar a transportadora busca - lo ja tem 13 dias e ate agora nada!!! Não consigo achar um email para reclamar, por telefone, não tem 0800 para minha cidade, ainda gasto dinheiro para ligar para a loja, e não consigo falar com o atendente mais, ou seja, não tenho previsão da troca do meu aparelho. Como mensagem para você que pensa em comprar o aparelho, eu digo: Não compre nessa loja!!! Eles não nos levam a sério! Gastei 1200,00 em um celular  e o que ganhei foi muita dor de cabeça e nada de celular!