O site mostra a foto de um jogo "TOTALMENTE EM PORTUGUÊS" com adição de "ALAN WAKE" com as expansões "THE SIGNAL" e "THE WRITER". Mas vende o jogo em inglês e sem os conteúdos adicionais.  Ainda que mais abaixo informe outras especificações do produto, a dubiedade de informações pode levar o comprador ao erro, caracterizando como propaganda enganosa.  CDC - Lei nº 8.078 de 11 de Setembro de 1990 Dispõe sobre a proteção do consumidor e dá outras providências.  Art. 37. É proibida toda publicidade enganosa ou abusiva.  § 1º É enganosa qualquer modalidade de informação ou comunicação de caráter publicitário, inteira ou parcialmente falsa, ou, por qualquer outro modo, mesmo por omissão, capaz de induzir em erro o consumidor a respeito da natureza, características, qualidade, quantidade, propriedades, origem, preço e quaisquer outros dados sobre produtos e serviços.