Produto veio avariado/danificado....solicitei a troca. Comprei dia 10/12/2017, reclamei diversas vezes e não recebia retorno. tive que recorrer ao Reclame aqui. agora sim tive retorno, já enviei o produto de volta e estou aguardando  Obs: para eu conseguir essa resposta e poder devolver este produto demorou quase 1 mês da data da compra. (hoje data da devolução 09/01/2018) e agora tenho que aguardar  ate 30 dias segundo as informações dadas no procedimento de devolução. Resumo: uma briga para conseguir devolver um produto que veio avariado/danificado, quase 30 dias. agora tenho que aguardar  ate mais 30 dias para o envio de outro.  ou seja vou ficar uns 60 dias sem nada.....não recomendo a ninguém. e quem garante que vão enviar um bom? só esperando para ver.. porem nunca mais compro neste site. problemas acontecem ate entendo... mas não me dar retorno das diversas solicitações e reclamações dai é falta de comprometimento com o consumidor. se não fosse o reclame aqui , talvez tivesse q recorrer as pequenas causas. esperando outro produto novo e em bom estado... e na esperança de que dê tudo certo!!