Não recebi o produto, não se justifica atraso com prazo tão longo. Já fiz mais de uma reclamação, e as respostas são obtusas dizendo que houve um atraso, sem no entanto marcar uma nova data. Ao escolhermos marcas renomadas como a Americanas, imaginamos que não passaremos por isso. Creio que vcs devam ter mais cuidado ao fazer parcerias, pois o bom nome de vcs fica prejudicado. Eu acabei de comprar uma barraca luna mor 4 no mercado livre, fiquei receoso de adquirir com vcs, pois vi que era uma venda terceirizada, o preço era semelhante, mas a confiança abalada fez com aue eu escolhesse o mercado livre. NO mercado Livre, quando um vendedor deixa falhas, eles reembolsam o dinheiro ( já aconteceu comigo). Creio que vcs deveriam adotar  a mesma filosofia. A experiência de comprar no site da Americanas com a entrega sendo feita por outra empresa não agradou, creio que não irei repetir. Ainda acredito na empresa, ao longo do anos fiz diversas compras, mas vou  ficar atento parea vem quem é a empresa responsável.