Meodeos! Cade o filtro? Mas será? 100 unidades custam "só R$ 2490,00?" Me mandem umas 1000 peças, por favor? engraçado né? Quando divulgado com erro desses e vc compra, paciencia, vc leu e concordou com os termos e condições do site. Agora, se for ao contrario, por exemplo, um Televisor de LED 55" qualquer marca (pra evitar mimimi) que normalmente custaria algo em torno de R$ 2k a R$ 3k, for ANUNCIADO POR 10% DO VALOR "EQUIVOCADAMENTE" e, vc, na sua "razoabilidade" compra este produto, eles (fornecedores), podem "cancelar" a venda, sob alegação de que o valor não condiz com o produto... ah vá?!???? Me ajuda a te ajudar me ajudando aêo.