Eu já tinha lido uma outra opinião q a chapinha não esquentava e mesmo assim comprei.  Só esquentou um pouquinho no momento que chegou,  ficava desligando sozinha. Eu escolhia a potência máxima e daí esperava pra esquentar Qd ia olhar estavá desligada. Deixei de canto esperando passar uns dias pra ver se melhorava e não melhorou. Pelo contrário, agora nem liga mais. Vou levá la para o conserto sem nem ao menos tê la inaugurado. Jogaram a nota fiscal no lixo e eu não comprei garantia entendida.  Me senti lesada