O meu pagamento foi confirmado pela equipe da Americanas no dia 17/02/2018. O acordo era pra entregar em 15 dias úteis, ou seja, o prazo era até o dia 09/03/2018 pra ser  entregue no destino. Após entrar em contato algumas vezes com a Americanas o prazo de entrega foi alterado malandramente para o dia 20/03/2018, ou seja, está a 10 dias atrasado conforme o prazo original.  O segundo prazo (20/03/2018) vence amanhã e sinceramente não acredito que irão cumpri-lo, pois conforme o rastreamento dos correios o equipamento ainda está em SP e sou de SC. Lamentável situação, tendo em vista que o produto não é pra mim e sim para um cliente. Fica a minha frustração e um ponto de melhoria para a Americanas.