Esta pilha talvez seja a melhor do mundo em sua categoria (AA de 1,5 V), quando comparada às demais do mercado. Os interessados em comprá-la, porém, devem levar em conta o tempo de durabilidade/validade do produto. Segundo o fabricante (Energizer), esta pilha dura várias vezes mais do que uma pilha alcalina de alta potência – e, quando armazenada na embalagem original, conserva suas qualidades por 10 a 15 anos, inclusive sem risco de vazamentos. E o que fazem aqui, neste sítio, a americanas.com e um de seus vendedores? Resposta: trapaceiam, ao não mencionarem o tempo em que a pilha se mantém bem conservada. A malandragem é escancarada: trata-se antes de omitir a durabilidade/validade do produto anunciado e dificultar, ao máximo, sua visualização. Estas pilhas da Energizer trazem impresso, bem à vista de quem as compra, o período de 10 a 15 anos de durabilidade/validade. A foto deste anúncio é ruim e o comprador precisa ampliá-la para, só então, enxergar, na linha abaixo da pilha, que ela deverá ser usada antes de 2020. Ou seja, esta é uma pilha velha, produzida há, pelo menos, 10 anos, cuja carga se auto-reduziu a cerca de 20 a 10%, na melhor das hipóteses. E a mesma trapaça acontece com a oferta de pilhas alcalinas da Duracell com durabilidade a vencer no próximo ano. Vale correr o risco de comprar pilhas prestes a não valerem um tostão? Outro atentado contra a Economia Popular, praticado diariamente, às claras, pela americanas.com consiste na cobrança de frete: cada item de um pedido, ainda que sejam dez unidades de uma mesma pilha - por exemplo - paga frete em separado. E a polícia, a justiça, o governo golpista ou seja lá quem for - que tem a dizer?