O carregador que recebi NÃO É ORIGINAL MOTOROLA, tanto o carregador em si, quanto o cabo USB que o acompanha não são originais. É facilmente perceptível a falta de qualidade do material, o cabo não é Motorola, vem com uma inscrição "TURBO" em um dos plugs e é mole, não é firme e feito com material de qualidade como diversos cabos da Motorola que tenho e que adquiri inclusive no site Americanas. Péssima qualidade, o símbolo da Motorola gravado no carregador é NOTADAMENTE de outra cor e mal impresso. Vou solicitar a devolução do produto e creio que tal fraude não é de conhecimento das Lojas Americanas, pois a péssima qualidade da falsificação é muito fácil de ser percebida.