Embora ele tenha muitas vantagens (Câmera, tela etc), ele deu um problemão em menos de uma semana, com o tal "efeito fantasma" no qual o touch começa a funcionar sozinho, sem controle, acionando um monte de comandos e aplicativos ao mesmo tempo, sem parar.... só para quando consigo desligar o aparelho (o que não é fácil, com ele enlouquecido). Outro problema, que acho ainda pior é o fato de a bateria não durar nada; eu uso pouco, e saindo de manhã com ele carregado, ele não chega ao final do dia, é preciso carregar toda hora....  A Motorola deveria pelo menos ter feito um recall por causa do primeiro problema, porque parece que é frequente, e ter colocado uma bateria compatível com o funcionamento do aparelho...