Como exemplo para as aulas de Administração de Empresas, esse site das Americanas está um prato cheio, gostoso e de bom tamanho.  Estamos tendo a oportunidade de mostrar o que é a falta de organização, dentro de uma estrutura de uma empresa.  Obrigado, por terem me dado tão precioso dados, para mostrar de uma forma cabal o que se passa pelas empresas brasileiras.  Relembrando: Já comprei varias coisas nesse site (geladeira, etc.) e sempre me foi entregue em casa. Resolvi agora comprar uma fritadeira. E em nenhum lugar foi dito que o frete que estava pagando, (exorbitante, por sinal) era para o bobalhão  aqui ir nos correios apanhar a "encomenda". Todo mundo sabe que os Correios não entrega mais cartas e muito menos encomenda devido a ordem dada pelos Milicianos e Traficantes.  Aquele papo de que "o carteiro não encontrou o destinatário" ou "casa fechada" , já é do conhecimento de todos, pura mentira. Que nem jogo do bicho. Proibido, mas todo mundo joga. Paguei R$ 6,00 pelo estacionamento, quem vai me pagar ? Sou empregado de vocês para apanhar a encomenda? Não foi isso o combinado.  E os Senhores estão mandando e-mails e mais e-mails numa coisa que eu já respondi explicando o meu descontentamento..Não compro mais pelo site. E ponto final.  E é bom parar. Já imaginou se eu escrevo para a secretaria da fazenda informando que os Senhores vendem produtos sem enviar a respectiva nota fiscal ???? Como eu reclamei ela veio por e=mail.  Senhores, isso aí não vai para a frente. Fiquem na de vocês e deixa eu na minha.  Dr. Alfredo Pinheiro.