Total falta de respeito tanto das Americanas que cancelou um pedido sem minha solicitação, bem como da empresa fornecedora que não entregou o produto, mentiu varias vezes, informando que iria entregar, informou que poderia entregar o produto através do site da empresa, só que o prazo de entrega era mais de 20 dias úteis, de um produto que já estava com mais de 15 dias de atraso. Ou seja um péssimo serviço, péssimo atendimento e consideração ao consumidor. Muito lamentável ainda termos esse tipo de comportamento com o consumidor. Minha avaliação não é ruim, mas péssimo, horrível, lamentável...