Comprei um kit aussie "moist" e recebi um kit "mega moist" e o que foi pior....chegou na minha casa simplesmente jogado dentro de uma caixa de sapato "asics" e com uma fita adesiva de lacrar cx de papelão pregada na tampa para não derramar... isso foi ridículo. Produtos com características de serem falsificados. Muito me assustou a loja americanas se prestar a colocar "ISSO" pra vender na sua loja. Já usei produtos desta marca e sempre os recebi devidamente embalados. Quero devolver o qto antes essa farsa.