Vantagens: instalação fácil e leva onde quiser (porém pesa 30 kg, mas tem rodas). Desvantagens: A principal é que gela muito pouco, pois para resfriar o ar é necessário jogar ar quente para fora da janela e para jogar ar quente para fora é necessário "puxar" ar em temperatura ambiente para dentro do comodo. Então isso não permite que resfrie satisfatoriamente o comodo. Tornando o produto ineficiente em resfriamento e em consumo de energia.  Faz bastante barulho.  Não recomendo. Meu aparelho em especifico está com problemas, sem ninguém apertar nenhuma tecla começa a se desregular e ficar apitando, como se tivesse programando o timer. Terei que entrar em contato com a assistência técnica.