Não tenho como avaliar um produto que até a presente data não recebi. Comprei o Imecap no site no dia 12/03/18 com previsão de entrega para o dia 27/03/18. No dia 02/04/18, entrei em contato com o site através de mensagem avisando que a entrega estava atrasada, para minha surpresa no dia seguinte (03/04/18) constava no site que o produto tinha sido entregue em minha residência às 9:30h. O que não ocorreu até a presente data. Por telefone não consigo falar com ninguém, só com a máquina e através de mensagem, ninguém me responde. Não recebi o produto e já veio a cobrança em meu cartão. Não consigo resolver esse impasse. Não recebo o produto e nem o estorno do valor cobrado.