Comprei esse Hoverboard pela Americanas para não correr o risco de comprar um produto sem qualidade vindo da China. Fui enganada. É o mesmo produto vendido nessas lojinhas de produto chinês da 25 de março ou de shopping popular. Etiquetas de vedação de parafuso com datas escritas de caneta, garantia vem em um xerox preenchido a mão, não tem nada que comprova que a bateria é realmente Samsung, ou seja, pura enganação. Não recomendo. Paguei mais caro buscando segurança e qualidade no brinquedo, antes tivesse comprado no camelô. Era mais barato e o mesmo produto.