Em menos de 2 meses de uso o aparelho apresentou vários defeitos, entre eles um super aquecimento quase insuportável para as mãos. Foi para reparo no Centro de Serviço Direto LG na Av. Henrique Schaumann - Sp e lá fui obrigada a assinar uma O.S. aceitando e concordando que a LG poderia usar peças recondicionadas para o reparo, ou assinava ou o aparelho não ficaria para reparo. Conclusão o design do aparelho é agradável...mas o desempenho não condiz com o valor cobrado!!!Sem contar que pagar caro por um aparelho novo e correr o risco do mesmo apresentar vários defeitos, vc mandar para reparar e ele talvez voltar com peças "recauchutadas". Não vale o valor mesmo!!!