Esse tipo de anuncio deveria ser proibido. Depois que as grandes lojas terceirizaram as vendas, assim como o ML, explodiram essas aberrações de anúncios. O pior é que tem quem compre.  Também pode denunciar. Leve a nota fiscal a um Órgão de Defesa do Consumidor para caracterizar o preço abusivo e indique as lojas que vendem o mesmo produto pelo preço médio de mercado. Você pode receber seu dinheiro de volta, acrescido de eventuais despesas como táxi ou gasolina, para fazer a denúncia. O melhor caminho para solucionar esse tipo de problema é o Juizado Especial Cível, que tem mais agilidade do que a Justiça Cível (Amparo Legal: artigo 6º, inciso IV; artigo 39, incisos V e X; artigos 41 e 42, parágrafo único, do Código de Proteção e Defesa do Consumidor – CPDC; artigo 11, alíneas g e m, da Lei Delegada n.º 4, de 26/9/1962).