Caros, Demorou quase 30 dias para chegar, imaginem que as pessoas compram pelo site pra receber mais rápido. Parece que neste caso voltamos para os anos 50. Totalmente injustificável essa demora. Só recebi ontem dia 03/04/18 e vocês me perguntaram se eu estava satisfeito antes mesmo de ter chegado o produto. E quando chega a película de vidro já chegou quebrada sem a menor possibilidade de ser usada! Guardei a mesma, mas também tirei uma foto e guardei. Capa e película protetora são itens que as pessoas querem receber rápido, afinal o aparelho não pode ficar desprotegido. Com esta demora jamais utilizarei o site para comprar nada!  Abraços