Comprei nas medidas 125x155cm e o que chegou em minha residencia, com TODA a certeza, não tinham essas medidas! Fora que o produto não esta no formato alinhado! o recorte foi feito fora de esquadro!  A porcaria do velcro é extremamente fina e fica soltando da parede... caso a pessoa queira retirar a tela para lavar, é mais fácil retirar o velcro da parede do que o velcro da tela. O produto não é tão barato assim para ser algo descartável (e as vezes ate inutilizável antes mesmo de instalar). Agora que sei o como a Americanas.com não tem critérios para os produtos anunciados, encerro aqui as minhas compras por este meio.