O atendimento da americanas.com e do aplicativo é uma fraude, não existe como falar com um atendente, não há essa opção.  O único canal de atendimento pertence à loja física, que parece ser de outra empresa pois lá eles falam c vc mas não te ajudam em nada, jogam  culpa p o setor de atendimento do site. É uma falta de respeito com o cliente, que adquire o produto, pagando pelo mesmo, vamos acordar americanas, ou aprende a tratar o cliente ou fecha o site e o aplicativo, a única coisa que funciona é o setor de cobrança!