Recebi o produto no dia 14.03 , mas como estava em obra em casa , só consegui abrir minha TV  dia 23.03    e com surpresa vi que estava com defeito.  liguei para as Lojas Americanas e a mesma me transferiu para a Samsung para averiguar o problema. A mesma mandou um técnico em minha casa analisar o ocorrido.  Fui informado pela assistência técnica que a tela estava rachada, e a SAMSUNG não se responsabilizava pelo fato.  O que tem o consumidor a fazer com um produto caro, valor de 3.700,00, e que não teve a minima oportunidade de usa-lo ?  Jogar  fora e simplesmente comprar outro ? Como Instituição de renome, e eu como cliente da mesma não só dessa compra e sim de muitas outras, que nunca tive problemas; como faria para solucionar este problema ? Fico totalmente insatisfeito com o vendedor e fabricante que cruzam os bracos ao consumidor.