O produto chegou com defeito e desde a entrega venho tentando contato com a empresa, que pediu prazo para falar com o fabricante, depois disse que o proprio fabricante iria entrar em contato e até agora nada. Não são empresas serias, nem a empresa que vendeu e nem o fabricante. Estou aguardando o ultimo prazo que a empresa pediu e vou ao procon, pois tenho todos os contatos que fiz, desde o primeiro dia da entrega e só estão enrolando, pelo visto para que o prazo legal se esgote e eles deem a desculpa dizendo que não vão poder trocar.