Migrei de uma SmartTV LG 50 polegadas FullHD e pasmem: a imagem do modelo antigo é melhor que a dessa TV. A imagem é muito escurecida sim mesmo em conteúdos 4k nativo, com ou sem HDR, pouco “cristalina” e não haverá ajustes que corrijam isso! Em conteúdo fullHD processado pelo upscale aí que a imagem vira uma m.... O sistema 3.5 está de fato bem ágil e inteligente, mas não entendo por que diabos uma memória tão pequena em uma TV que permite instalar E abrir vários aplicativos! Não entendo também a bestialidade de colocar uma moldura PRATEADA e BRILHANTE que vai te incomodar enquanto assiste em ambientes iluminados ou próximo da luz da janela, por exemplo... De onde veio essa tendência? Parece alumínio de acabamento de azulejo! Ridículo! O site informa que a TV é PRETA!!! Mas não é! Enfim, vale a pena investir um pouquinho mais em uma Oled ou Qled!! Comparem e não se arrependam!