JÁ RASGOU,comprei tem 2 semanas(levo apenas minha comida e toalha de academia,além de carteira,fone etc ,coisas pequenas) a mochila se diz "cargueira",não cheguei a ponto de colocar muito peso,mas ela veio cheia de fios soltos que resolvi nem mexer,mas acabaram soltando de vez mostrando que não é nada reforçada.Tomei uma chuva molhou tudo dentro(estava de guarda chuva), além dos fechos que tem nas laterais de péssima qualidade que quebraram só de se unirem. ENFIM, não recomendo,parecia ser um produto bom,mas é pura enganação!!! sem contar que nem é a americanas que entrega e tem que pagar frete .