Seria muito bom poder avaliar um produto se o mesmo tivesse chego a minha residência, não é a primeira vez que tenho problemas com as empresas que representam vcs Americanas.com, este produto teve separação em estoque, posterior nota fiscal emitida, e a empresa simplesmente cancelou meu pedido que JA ESTAVA PAGO!! É ineficiente e precária , a falta de respeito comigo consumidor que tenho um excelente histórico enorme de compras com os senhores , e ressalvo tenho todos os e-mails e comprovantes sobre a veracidade dos fatos que lhes narro. Sem mais Att. Leandro Silva.