Retratação, passo por uma situação complicada, pensei que receberia este conjunto, acabei recebendo o de solteiro, fiz um simulado de compra hoje 11/04/2018, e o item da minha cesta HOJE é o de Viúva.  Porém, em 16/03/2018, ao comprar este item, meu pedido foi totalmente concluído como o de solteiro, e como não posso provar, passo por autor de calúnia.  Sem interesse algum, aprendo nova lição, não compro mais nas Americanas.com, sem me ater a todas as etapas, todos os detalhes, pois até falar com as Americanas.com está se tornando um parto.