Nunca mais compro nada americanas.com, e vou divulgar as redes o mal fornecedor que me forneceu um produto sem rótulo e totalmente ineficaz, pois conheço o produto original e realmente é eficaz, o que me atrai comprar foi o preço muito acessível e tempo de recebimento, mas a qualidade do produto é péssima. Estou aguardando um retorno pois gastei R$ 307,17 e 9 frascos falsos quero meu estorno no cartão ou vou velar para justifica onde for para lutar pelo meu direto de arrependimento e frustração com o produto de péssimo qualidade. É só fazer um teste que vocês verão, cuidado com seus fornecedores com repulsão ruim que manda produtos falsificados.