Home theater da Sony apresenta vida útil de 1 ano (ou ate acabar o prazo da garantia). São inúmeros os problemas como alto nível de ruído das caixas (sound round), interferência constante no sinal wifi do sistema sem fio das caixas, problemas para abrir a porta de compartimento do disco (blueray/dvd/cd), as vezes vc precisa tirar o aparelho da tomada e religar novamente pra porta abrir. As pecas começam a dar defeito assim que acaba a garantia e o preço pra substituir chega a quase metade de um novo. O sistema operacional muito lento, confuso e com sérios problemas pra acessar, sempre trava. Os conectores dos cabos das caixas são praticamente impossíveis de se desconectar, vc puxa praticamente pelo fio.... e continua. Realmente um produto com um nível de qualidade muito ruim de uma empresa sem qualquer respeito para com o cliente e sem nenhum parâmetro de qualidade. A Yamaha e a LG estão fazendo "Homes" incríveis... Fica a dica!!!