Infelizmente não posso e não consigo avaliar o produto, pois ATÉ O MOMENTO NÃO RECEBI O MESMO, já se passaram 14 dias e até agora nada. Cada dia vem um e-mail da lojas americanas, dizendo que daqui a 2 dias, 3 dias, vão me informar o que está acontecendo, mas informar que é bom NADA. Descaso total com o cliente final. Já solicitei o cancelamento da compra, mas até isso está demorando a ser feito, pelo jeito terei que acionar o PROCON para resolver minha questão. Att, Ana Paula cliente imensamente insatisfeita