Se até os fãs mais fanáticos da Apple, que estão sendo colocados a prova depois de um preço desse, principalmente nessa crise desgraçada, admitem que o aparelho não vale o que tem, o que você quer que eu comente? É uma extorsão descarada, e não é culpa da empresa, é o consumidor que se contenta a pagar tudo isso, e isso só um resultado do que não só a Apple mas também outras empresas vem fazendo, aumentando o preço, e o brasileiro que é acostumado a pagar caro pelas coisas, simplesmente, releva tudo, como na política, mas não vou entrar nessa questão.  O que eu acho que é que o brasileiro tinha que boicotar sim, e não falando só de Samsung ( que imitando a Apple tirou a expansão de memória interna, além de aumentar nem tão descaradamente quanto a Apple o preço dos produtos) ou Apple que são as mais consumidas aqui, mas qualquer outra empresa.  A empresa só tem a lucrar nisso, mérito da Apple que se aproveitou dos consumidores que endeusam um produto,o problema, é que a empresa aproveita pra ver qual o limite que uma pessoa pode pagar, e aquele cara que compra simplesmente pelo status, acaba ferrando a maioria que não tem poder aquisitivo pra comprar um celular, não é todo mundo que pode importar um produto, fora que o propósito da pessoa que compra é desse produto durar no minimo uns dois anos, muitas vezes não pelo status, mas porque o produto é uma ferramenta essencial pra rotina de uma pessoa...