No dia 19/05/2018 comprei o Carregador Pineng Power Bank Pn-999- 20.000 Mah-Dourada com previsão de entrega para dia 04/06/2018. O produto foi entregue, porem, mandaram outro produto, um Carregador Portatil Power Bank Pn-917- 20.000 Mah- Branco. Estou totalmente insatisfeito, fiz contato com a AMERICANAS que solicitou devolução do produto para troca em até 2 dias e previsão de uma nova entrega do produto correto em até 16 dias úteis. Absurdo, numa situação assim, as empresas responsáveis deveriam providenciar a troca do produto imediatamente. Tenho viagem marcada e preciso do carregador. Fora que a atendente relatou que não tem mais o produto, mas tem no site para vender. Espero uma resposta imediata das empresas para solucionar o problema e assim não deixar mais um cliente insatisfeito. Americanas e JLMIX, aguardo um retorno o mais breve possível.