Entrei em contato pela Luminus Hair, pelo telefone (19) 3203-5191, me informaram que este produto que está sendo comercializado, não é original da marca e que desconhecem a procedência. O meu questionamento é? Como o site Americanas, comercializa e põe em promoção um produto com o valor muito abaixo de mercado, sem que haja algum questionamento ao sites que estão comercializando? Além disso, a empresa Luminus Hair, me informou que há uma ação, para que estes produtos que não são comercializados por eles sejam retirados do mercado.