Boa noite, fiz a compra do produto e por volta do dia 13/12 efetuei a retirada do pedido na loja das americanas em Duque de Caxias, na Av. Nilo Peçanha. E foi verificado o estado do produto que até então se encontrava em perfeito estado.  Chegando em casa, no MESMO DIA, o produto começou a apresentar defeito, não conseguindo ficar ligado, e há todo momento desligando e demorando de 5 até 10 minutos para ser ligado novamente, paralisando no anúncio da motorola e só depois de alguns minutos ligando por completo, e ficando no máximo 10 minutos ligado, e voltando acontecer a mesma coisa.  Durante a semana ANTES que completasse UMA SEMANA da compra ter sido retirada da loja, fui até a mesma, e chegando té lá e informando a atendente que efetua a entrega de produtos comprados pela internet, ou TROCA de produtos, a mesma me informou que ali não poderia está sendo efetuada a troca que teria que entrar em contato com a central da internet, e que pediriam para que eu enviasse o telefone de volta (NÃO SEI PARA AONDE, pois não foi informado), e que eu ficaria SEM telefone até que avaliassem o telefone, e PROVAVELMENTE poderiam mandar outro, segundo a atendente, NÃO tinha certeza da informação.  O telefone parou de apresentar os problemas relatados, até o dia de hoje 02/01/2018, quando o mesmo não fica desta vez nem 5 minutos ligado, e apresenta NOVAMENTE os mesmos problemas. Não sei até hoje com quem entrar com contato, e peço com urgência uma resposta do que devo fazer, e qual a melhor orientação. O telefone não tem nem 1 mês de uso, e preciso do mesmo para trabalhos.  Desde já agradeço