aparelho muito grande  e fica dificil digitar e guardar no bolso. na primeira semana ao baixar uma atualizaçao ele ficou um dia e meio inicializando e como nao tinha assitencia tive que pagar r$80.00 para que um tecnico arrumasse . ainda no primeiro mes de uso ao conectar em um cabo carregador universal   pra carregar no carro,  ele carregou,  porem depois nao carregou mais na tomada de casa,  e perdeu carga ate desligar. tive q levar em outra assistencia e se foram mais R$10,00 e ainda me falaram q sempre q ele carregar no carro vai acontecer isso. Se vc grava um video q quer enviar por whatsaap o video sera enviado em camera lenta todo travado e com uma listra vermelha no meio. nao houve configuraçao q resolvesse e apos ligar na central de atendimento Alcatel fui informado q a qualidade do produto é tao superior e por isso nao é compativel c a resoluçao padrao do whatsaap... graças a Deus comprei outro