No anúncio do produto especifica claramente que a Película é Asus Zenfone 3 Ze552kl tela 5.5 e na informação descreve que o produto vem com BORDAS ARREDONDADAS que encaixa perfeitamente a tela. pois eu digo que é mentira o produto é uma porcaria, se eu soubesse que era assim eu tinha comprado na gamelo de rua que o mesmo produto do anúncio por R$ 5,00 ao invés de R$20,00. Estou muito chateada com a Americana por deixar a Novidi usar seu nome para vender produto de péssima qualidade e que não bate com a descrição.