Olá, boa tarde!!  Venho por meio deste manifestar minha insatisfação e decepção com esta Loja de departamento. Informo que, no dia 25/11/2017 realizei duas compras on line na Loja Americanas; sendo um televisor Sony 46 polegadas e uma lavadora Brastemp 11 kilos. Alguns dias depois, eu solicitei o cancelamento da compra do televisor por ter ganhado o mesmo de presente; porém, mesmo havendo cancelado esta compra, o mesmo foi enviado para meu endereço, recusado e devolvido por mim e até a presente data não fui informada pela loja sobre esta devolução, bem como o estorno desta compra junto minha operadora de cartão, onde não consta os valores desta devolução; já a lavadora de roupas Brastemp, ficou acertado e agendado pelo site que a entrega se daria na data dia 02/01/2018 e também até o presente momento ainda não recebi o produto da compra, nem tampouco alguma informação por parte da loja sobre o referido atraso...ocorre que estou precisando da lavadoura com 'URGENCIA'  e estou com cestos lotados de roupas sujas aguardando esta entrega, e pior, permaneço em casa sem poder sair ha 3 dias aguardando esta possível entrega que não chega e a loja também não me passa nenhuma satisfação. Comunico que, se não receber nenhuma informação das Lojas Americana nos próximos dois dias, estarei também cancelando mais esta compra, uma vez que, ir a loja física está me parecendo mais conveniente.  Aguardo retorno.  Att,   Waldete Nepomuceno