Infelizmente a Americanas caiu muito no quesito agilidade, fiz a compra em 20/04 pagamento foi confirmado em 21/04 e até hoje 14/05 as 10:20 da manhã ainda não recebi meu telefone. Mesmo que no ato da compra estava lá entrega de 9 a 12 dias. Comprei para presente e já passou a data em que eu precisava e  nada. Poderia pelo menos dar uma satisfação aos clientes. Não atende telefone, não responde as reclamações do site. Então neste momento minha avaliação da LOJA está no quesito PÉSSIMO. Ainda por cima está com valor abaixo do que paguei .