Já fiz, inúmeras compras no sit da America nunca tive problemas.... Dessa última compra das duas cafeteiras que fiz veio a caixa toda amassada e três xícaras quebradas.... O entregador mal educado me ligou não estava em casa ele disse que não podia volta outra vez que era pra mim pega na casa dele que é no outro lado da cidade se eu não pegasse ele ia devolver para a transportadora ... Ai eu pedi pra ele deixa comigo no caminho da minha casa que estava fazendo caminho ai ele deixou as duas caixas ... Totalmente fora de mão pq nem sacola eu tinha para carregar e tava longe de casa.. a entrega foi feita numa mote que tinha uma carroça com butijao de gás .... Acho que ele trabalha de entregador de gás e pegou essas entregas por fora... Eu não tenho culpa se não compensa para ele as entregas eu paguei para receber os produtos na minha casa não meio da rua....