Comprei a prancha babyliss Pro Nano dia 27/02 é até o momento não recebi o produto o prazo de entrega foi até 16/03. Nunca tive problema com a site americanas mais essa compra foi com o parceiro Miracurl que não cumpriu com seu deveres. Estou ratreando o produto no site do correios e o que informa que o produto não chegou no correio de São Gonçalo. O mínimo que a Miracurl podia fazer é enviar o produto de novo via transportadora ou Sedex 10 para cumprir com o cliente. Só quero que entregue o produto ou então que reembolso o dinheiro.Pois a compra foi paga via cartão. Insatisfeita com parceiro da americana. Produto da empresa Miracurl não compro mais.