Compramos o produto e reclamamos do não funcionamento em menos de 7 dias. A empresa ficou de entrar em contato e não entrou. A Americanas me ligou depois de reclamarmos e disse que retornaria o contato no dia 21 e também não entrou.  A empresa enviou um código para devolução do produto e nós o devolvemos. Mas a Americanas não enviou outro e nem retornou o dinheiro. Resumo: a Americanas descobriu uma forma fácil de arrancar 100 reais e agora nem temos o produto para usar numa possível ação contra a empresa.