Não deveria sequer avaliar esse produto, afinal, só recebi os itens de montagem de um dos pufes.  Como as americanas.com não é a fornecedora do produto, mas apenas uma intermediária, qualquer solução de eventuais problemas fica prejudicada. A fornecedora é a Abra Cadabra, cujo telefone não atende de modo algum (fiquei uns dez minutos ouvindo musiquinha em duas ligações interurbanas). O status do pedido não foi atualizado no site, de modo que, quando entrei em contato, ouvi uma mensagem eletrônica dizendo que meu pedido chegaria daqui a duas semanas (quando, na verdade, já havia chegado ontem).  Enfim, avalio mal os produtos porque não pude nem mesmo montar os dois pufes.