NÃO COMPREM! Comprei e me arrependi. Não tem nada a ver com o site da americanas, alias o site entregou tudo perfeitamente. O problema é o produto que é totalmente descartável. Sai pouca água, não dá pra encher nem um copo direito e depois quando você leva na autorizada ou reclama na Electrolux eles colocam a culpa na pressão de água da sua casa, sendo que já tive um purificador de água da Brastemp e saia água perfeitamente. Me arrependo de ter trocado. Basta entrar no site do Reclame Aqui e ver o tanto de reclamações. NÃO COMPREM.