Não se deixem enganar pelo anúncio, os caras devem simplesmente achar que seus consumidores são completos leigos sobre computador, ou têm ciência disso e estão tentado se aproveitar dos desinformados. Além de problemas com a descrição dos itens, temos outro fator, que é basicamente o sucateamento de meia duzia de peças ultrapassadas, no qual colocam junto uma placa de vídeo mais moderna (sendo a única a estar melhor descrita no título do anúncio, por que será?), e jogam tudo dentro de um gabinete com janela de acrílico, intitulando o dito cujo de "PC GAMER". Fico decepcionado com as lojas americanas por compactuarem com a venda desse tipo de produto sob o nome de sua marca. Espero que passem a analisar melhor os itens que são anunciados por seus associados, para que o comprador possa comprar com mais segurança e ter mais certeza na hora de efetuar o pagamento, tendo total clareza do que realmente está levando. Apenas!