No mesmo momento que efetuei o pagamento tb cancelei. Propaganda enganosa, simples assim. O site me vendeu o perfume de 100ml a um determinado valor, achei barato por isso comprei. Mas depois que efetuei o pagamento percebi que não vinha na confirmação do pagamento a descrição do produto. Espertos! Outra coisa, a distribuição é feita por outro site. Antes de pagar eu consultei esse site e o mesmo perfume de 100ml estava com o mesmo valor do site das americanas. Porém exata após efetuar o pagamento tanto esse site quanto o da americanas mudaram o valor. A jogada era entre 30ml e 100ml. O cliente comprava e pagava 100ml quando estar bem barato mas logo após, se fosse esperto, descobria que comprou 30ml. Eu deveria ter prosseguido com  tudo para depois processar. Nunca mais compro ou recomendo.