Fiquei um pouco decepcionada por dois motivos. Primeiro que na configuração de disparo contínuo, não tem a opção de disparos de 1 em 1 segundo, o que é um pouco chato para quem compra querendo tirar foto mergulhando (meu caso). Até aí tudo bem, eu deveria ter pesquisado mais sobre os tipos de disparo da câmera antes de comprá-la. Fiquei muito deslumbada com as comparações entre essa e a GoPro e esqueci de conferir isso. Porém o que me surpreendeu negativamente foi a câmera não vir com o carregador, não conferi no momento da compra achando que fosse algo básico. Ela vem com um cabo USB para você carregar no PC, mas como comprei exclusivamente para uma viagem, vou ter que comprar às pressas um carregador sobressalente. Acho que deveriam incluir um carregador nesse kit para evitar que os clientes passem por esse mesmo tipo de aborrecimento.