O produto veio com defeito, o aparelho liga normal porem não emite som. Meu Carro contém 4 auto falantes e 2 Twiters, Estou desde o dia 06/02/2018 tentando resolver o problema, no entanto a Americanas diz que a compra não foi realizada com eles e sim com parceiro do marktplace, ou seja, a Americanas indevidamente se obsta a resolver um problema de uma compra feito no próprio site dela. Já fiz 4 reclamações desde a constatação do defeito no produto, pedi o cancelamento da compra, pois estava dentro dos 7 dias de Direito de Arrependimento previsto no CDC, pedi estorno da compra no meu cartão de credito mas até agora 26/02/2018 não fui atendido, solicitei o código de postagem dos Correios para devolução do produto e o tal parceiro das Americanas a Loja Virtual Conect Parts me pediu para tirar fotos do produto. Fiquei sem entender, mas mesmo assim tirei diversas fotos e enviei para a Conect parts que segundo o site iria me responder em 48 horas, no entanto já faz mais de uma semana que estou esperando a resposta. Isso sem falar que toda vez que mando um novo email pedindo uma solução, eles abrem um novo protocolo ao invés de dar continuidade ao primeiro. Ou seja, não vale a pena comprar esse produto, primeiro porque já vem com defeito de fabrica, segundo porque a Americanas indevidamente diz que o problema não é dela, mesmo oferecendo e fazendo propaganda constante do produto; terceiro, a Conect parts não tem nenhum respeito pelo consumidor. Evite comprar esse produto, principalmente se for através do tal marktplace das Lojas Americanas e seus desrespeitosos parceiros. No meu caso, estou entrando na justiça para resolver e só assim reaver meu dinheiro  investido na compra frustada desse produto.