Não compre !!!! Enviam o DVD com chave do produto usada, e fica impossível de ativar o windows na Microsoft, você fica no prejuízo sem poder usar o sistema operacional, ao contatar o pós-venda da americanas.com encaminham você para uma mensagem para a empresa SHOPCLIK que não respondem nunca e não há possibilidade de devolução do produto e muito menos o ressarcimento, engoli o prejuízo de R$500,00 pago em um DVD que não serve para nada! E pior não é possivel retornar ao sistema operacional anterior que era original!