não recomendo para ninguém, realizei a compra deste produto em dezembro,  o produto chegou ate minha residencia no prazo correto, porem as duas barracas compradas foram uma decepção, falta peças, a capa da barraca não veio equivalente a estrutura enviada ... um desastre, perdi meu dinheiro pois ate agora solicita a troca e o que as americanas mi enviam é o livro de montagem, subestimando a minha inteligencia para montar  essa porcaria, que alias é impossível devido a falta de respeito de todos os envolvidos pelo consumidor de vender um produto ruim e que ainda é enviado completamente incompleto e errado. o que posso fazer é denunciar para que outras pessoas não fiquem no prejuízo como eu.