Comprei a bicicleta pela americanas, ela chegou em minha casa, mas pelo meu azar ela não funciona. já procurei a kikos, já enviei a nota fiscal, emails, ligo pra central de atendimento e nada.  Os atendentes são treinados a te enrolar, tem 15 dias que tento marca a visita de um técnico em minha casa e até agora nada. Chego a pensar que o técnico está lotado de bikes com defeito pra consertar.   É lamentável estabelecer uma relação com o consumidor desta forma. Fica parecendo que eu estou pedindo favor pra empresa consertar minha bike.