Não confio mais nos produtos da Samsung,  no meu caso não apresentaram durabilidade,  que se espera de produtos de alta gama e tão caros no Brasil.  Tenho uma TV Samsung modelo UN55ES7000,  maravilhosa até 2-3 anos de utilização. Depois apareceram as famosas listras verticais na tela. Em contato com assistência técnica a solução que me deram foi: trocar a tela! Em contato contato com a Samsung em sua página a solução dada foi contatar a assistência técnica. Após insistência disseram que a empresa usa os melhores componentes e processos de fabricação.  Deixo para vocês julgarem,  mas tenho uma TV caríssima (7200 reais à época)  com listras na tela.