Eu poderia avaliar se eu tivesse recebido o produto, o prazo de entrega era até dia 30/04 e hoje 14/05 o produto ainda está em transporte. Só pode ser brincadeira isso. Já cansei de ligar, a resposta sempre é a mesma, como se fosse automática, estamos verificando e em 3 dias entramos em contato. Aí passa esses malditos 4 dias e nada de resposta. Mais já estou com a papelada pronta. Tenho certeza que no procon irá resolver. Não adianta mais me mandar essa desgraça, eu já comprei outro que em apenas 2 dias já estava na minha casa.