As lentes não proporcionam uma boa visão, para que a imersão fica legal. E uma outra questão, é a falta de uma trava aonde o celular fica, se vc não tomar cuido e virar a cabeça o celular pode vir a cair no chão eu quase deixei o meu cair.  Para quem comprou e não teve tempo de devolver como eu por questões de correria. Minha dica é, compre uma lente de 40mm na internet para que vc possa adaptar ela com o VR box e ter uma melhor vista dos apps, vcs conseguem encontrar essas lentes por mais ou menos R$ 60. Lembrando  tb que vc tera que fazer ajustes no oculos para que o seu celular não venha a cair no chão.