no dia 23 de abril de 2018, eu comprei um celular Sansumg J7 Prime, no site Americanas.com. A data de entrega seria 10 de maio. Acontece que até a presente data eu ainda não recebi o meu telefone celular. Já fiz envie várias mensagens através do site, mas as respostas que me foram dadas são imprecisas e lacônicas. Em nenhum momento fui informada sobre o motivo do atraso ou sobre uma data precisa para a entrega. Por conta disso estou sem celular. Comprei esse celular no site americanas.com por necessidade e confiança, mas estou profundamente decepcionada. Costumo fazer compras pela internet com frequência, mas nunca me senti tão desrespeitada.