Senhores  Foram muitas as tentativas para efetuar a troca do respectivo aparelho e até agora não conseguimos o contato, nem com as Lojas Americanas (vendedora) e muito menos com a MEGA PAGE (NF + entregadora). Até fomos na loja da Americanas, aquí em SJRio Preto e o próprio funcionário (Danilo) não conseguiu o contato para tentar negociar a forma de troca desse produto. A verdade é que o aparelho está aquí na caixa (não conseguimos usá-lo) e também não conseguimos nenhum contato para fazer a troca! É inaceitável este tipo de atitude comercial (negativa) por parte do site que já acostumamos adquirir nossos produtos! Se têm alguma solução para nosso caso, encarecidamente peço que nos contactem, por favor! Trata-se do pedido 667093022, referente a este conversor. (NF da MEGA PAGE de nº 000.255.669) Muito obrigado.