Hoje, 02/02/2018 recebi um comunicado dos senhores, referente ao produto Kit Games Dreamger Xbox One Original Completo Com Headset. Seguem abaixo o E-Mail recebido e a seguir a minha explanaão.  "Assunto: Veja a resposta do seu atendimento - Protocolo: 2518020207714  Olá, Josué Gomes.   Confira a mensagem que o parceiro Comercial Tech Atacado lhe enviou:  Prezado cliente, devido ao atraso junto ao nosso fornecedor, sem previsão de regularidade, cancelamos pedido feito estorno. Pedimos desculpas pelos transtornos causados. Agradecemos a compreensão. Em compras pagas por meio de cartão de crédito, o respectivo estorno será solicitado de imediato a administradora do seu cartão, mas por ser um procedimento de inteira responsabilidade da administradora do cartão o estorno poderá ocorrer em até 2 (duas) faturas subsequentes. Em compras pagas por meio de boleto bancário, a restituição será creditada sempre na conta corrente de titularidade do cliente que pagou o boleto. Atenciosamente Fabiana 02/02   Política de Atendimento  O parceiro Comercial Tech Atacado entrará em contato com você diretamente e será o responsável pelo seu atendimento. No entanto, acompanharemos todo o processo, de modo a garantir a qualidade do atendimento e uma rápida solução. Se, por algum motivo, sua solicitação não for atendida em tempo hábil, assumiremos o atendimento.   Atenciosamente, Equipe AMERICANAS"  Prezados, boa noite!!!!  Venho por meio deste informar-lhes que NÃO ACEITO O ESTORNO E EXIJO O PRODUTO COMPRADO HÁ UM MÊS, NEM QUE SEJA  ENTREGUE NA DATA MÁXIMA APRESENTADA À MIM (23/02/2018).  Não dou-lhes autorização de estorno. Compre o produto para que meu filho pudesse usa-lo nas férias, visto que era o presente de Natal dele. Além do transtorno do atraso, há também, uma grande frustação. Por tais motivos, RATIFICO, o NÃO CANCELAMENTO DO PRODUTO. Não dou-lhes à liberdade de solicitação de estorno em minhas compras. Fico no aguardo de uma resposta positiva. Obrigado.