Comprei o purificador: na primeira entrega tive problemas, veio quebrado, e para devolver foi um terror. fui ressarcida e comprei novamente, para meu espanto veio com problemas novamente, durante a noite o vaza água e a pia fica um aguaceiro. De paciência cheia resolvi que    não adiantava trocar, por outro pois viria com defeito novamente. Assim meu marido ficou dias observando o mesmo, e só tinha vazamento de água durante a noite. Depois de dias observando, entendeu que a boia estava com problema, abriu para verificar e ficou novamente observando, o que não resolveu nada, então resolveu abrir o produto para verificar o que ocorria, já que não iriamos passar novamente por todo o constrangimento de devolução, e encontrou resíduos de plásticos na entrada  do reservatório de água (tampinha com quatro parafusos), ocasionando a boia não fechar direito. Defeito de montagem....