Comprei o produto em janeiro/2018. Foi faturado em 04/01 e até agora não fizeram a entrega. Por várias vezes tentei contato com o distribuidor sem sucesso. A Americanas só diz que devo aguardar o retorno do formulário que preenchi no site. O (longo) prazo de entrega estipula no site já passo (era 05/03) e até agora nada. Hoje consegui contato com o distribuidor que disse que houve um problema no lote e que aguardam a substituição pelo fabricante...e ainda me deram mais 20 dias para entrega da cama. Por favor, me devolvam meu dinheiro!