No anúncio da internet está descrito que a capa de pinça de freio é para automóveis Hyundai i30 2009 à 2015 e, no entanto, meu automóvel é um i30 2009/2010 e ao levar o veículo no mecânico para instalar as pinças de freio verificamos que o produto não serve no veículo i30 pois o molde é totalmente diferente e não se encaixa de forma alguma no veículo. As peças não foram desenhadas para os automóveis da marca/modelo i30, ou seja, é totalmente incompatível. Quero a troca do produto pelo produto correto ou o dinheiro de volta.