Prezados, eu estou decepcionada com o produto que eu recebi, sou uma profissional de estética facial, e comprei um produto cuja a descrição é "vapor de OZÔNIO Kingdon K-33S 220V". No entanto o que chegou para mim é apenas um vaporizador, sem a função do Ozônio que seria a ação antibactericida no manual de instruções que está todo em inglês também não fala nada sobre a função da qual eu citei acima.   Uma empresa como a Americanas deve ter conhecimento do artigo 37 do Código de Defesa do Consumidor (CDC), uma publicidade é considerada enganosa quando induz o consumidor ao erro. Sendo assim se eu não receber uma resposta da vossa empresa, até dia 30/03/2018 irei abrir uma reclamação no Procon, e acreditem senhores eu tenho total disponibilidade e paciência para isso.   Fico no aguardo da sua resposta.