Boa Noite  Recebi meu pedido no tempo estabelecido, porem só retirei na central de correspondência do meu condomínio 3 dias apos o recebimento. Ao utilizar o celular tudo ok no momento, 4 dias apos fui usar o reteador e percebi que nao fica estabilizado ou se quer conecta. Pedir a troca do produto as americanas se recusou a trocar pois ja tinha passado os 7 dias porem como disse so retirei 3 dias após o recebimento, se quer as americanas levou em consideração. Pedir a troca no 10 dia Uma empresa que diz se preocupar com seus clientes se quer se habilitou em fazer a troca e sim levar na assistência  . Nao recomendo esse celular e muito menos as americanas para qualquer tipo de compras.