Não gostei do produto pois no 2 dia de uso, houve um desvaneamento em alto lago, com profundidade de 10 metros de profundidade, oferecendo risco de morte a meu marido e minha filha de apenas 13 anos. Apesar dos coletes salva vidas, os dois entraram em desespero tomou conta dos dois.  Estou sentindo-me lesada e irresponsável por dar de presente de Natal um produto que ofereceu risco de morte à minha família. Estou em contato com meu advogado e espero que seja rápido a troca, modo contrário, seguirei com indenização.