Minha entrega levou o prazo máximo da entrega e uma transportadora passou pra outra e a mercadoria não chegou em boas condições. Entrega péssima. O produto para ser usado como monitor de pc foi outra decepção. A q tinha antes fullhd era melhor, não comia parte da tela, mesmo q pequeno e o brilho não era tão incomodo. Meu conselho é que se vc for comprar para usar no computador, q tente testar antes. A tela anti reflexiva tb não foi o q esperava. Mas o ângulo de visão é ótimo e para filmes não deixa a desejar, desde q seja em 4k se não uma 1080p dá conta igual.