Em 09/01/2018 comprei a Escova Rotativa Ceramic Íon 1200 Er-05 220v - Mondial, escolhi pela característica mesmo, imaginava que era muito potente comparada a outras marcas. Ainda hoje, tenho uma escova rotativa de outra marca, mas não potente quanto essa nova que comprei. Pois bem, na segunda vez que uso, ela começa a falhar, e não consigo mais escovar o cabelo... :( Liguei para Americanas.com, onde compro com regularidade, porém recebo a informação de que não tem como atuar, teria que ser diretamente com a Mondial. Liguei para Mondial, onde informa que "EU" que tenho que procurar uma assistência. Como assim? No primeiro mês de uso, já tenho que levar o produto para assistência? Não queria isso, disse que queria um produto novo e que realmente funcione. Mas mesmo assim, levei. No dia 06/03/18, deixei o produto na assistência Top Sound, conforme imagem em anexo. No dia 02/04, ligo para assistência para saber se o produto estava pronto, a pessoa que atendeu disse que iria ajeitar no dia seguinte, ou seja, quase 1 mês depois e se eu não tivesse cobrado, o produto não seria reparado. Me pergunto e pergunto a Mondial também: Vocês não acompanham os atendimentos dos produtos de vocês??? Já imaginam o que aconteceu, né?? Na primeira vez que usei após o conserto, pifou novamente. Reincidência de defeito.