O prazo para eu receber a torneira venceu no dia 9/03( já achei demorado pois foi quase 20 dias de prazo) hj dia 11/03 ainda não recebi o produto, não recebi nenhum e-mail, e nenhum contato, pedindo desculpas pela demora, para eu aguardar mais algunsdias, ou algo parecido. Tento falar na central das americanas e só cai em gravação, informando que o contato já foi agendado e que irão entrar em contato comigo, o prazo para retorno é dia 14/03. É um absurdo!!! Só quero receber o produto que comprei, e se houve um atraso pelo menos uma satisfação!!! Somos clientes e precisamos ser respeitados!!