Recebi o produto já faz 3 meses e 20 dias, é um computador regular, nada de espetacular, desempenho comum, todas as USBs (duas), são do mesmo lado, aliás...tudo fica do lado esquerdo, não tem entrada pra cartão, mas isso estava nas especificações e fotos. Hoje vou levá-lo à assistência técnica pois a placa de wifi, que já estava falhando, parou de funcionar de fez. Não compraria novamente, ele é um daqueles travados... com partições escondidas,difícil de trocar o sistema, e nem pode!!!! se vc ler a garantia vai descobrir que ela e torna nula se vc trocar  sistema ou usar alguma coisa que não é Samsung.