Olá, há exatamente quatro dias atrás, entrei em contato com vocês sobre um smartphone Samsung Galaxy J5 Prime que comprei. O aparelho apresentou falha, a tela piscava em alguns momentos de uso. Ele não sofreu nenhuma queda, risco, ou arranhões. Sempre utilizado com case protetora. Ainda não recebi nenhuma ajuda pra esse problema que estou passando. Já se passaram sete dias que eu poderia fazer a troca, porém a transportadora ainda não compareceu, desde o dia que comuniquei vocês sobre o assunto. Exijo que vocês tenham uma atitude perante isso, ou vou entrar com o pedido de ressarcimento no PROCON. Nunca passei por um problema como este, e já venho comprando na loja há tempos, e nunca passei por isso. E dessa vez, só estou tendo dor de cabeça, desde o momento da compra.