A Bicicleta em si é ótima, mas a entrega foi péssima, atraso, tive que ligar para as americanas que só cai na atendente eletrônica e não resolvem nada, ligar para loja parceira Ride Shop que também não resolvem nada, e por fim reclamar direto na transportadora. Isso tudo sem contar as horas e interurbanos ao telefone e o tempo perdido tentando rastrear o produto sozinha pois nem as americanas sabiam onde estava o produto, atendentes despreparados, dizem que o retorno da solicitação é de 48h e nada!! Sem retorno!!! NÃO RECOMENDO A LOJA RIDER SHOP!!!