Foi a pior compra que já fiz em toda minha vida. Desde de o primeiro dia dia não funcionou bem , não gelava a água de jeito nenhum. Mas como moro no Rio e aqui estava muito quente,pensei que fosse por isso é fui deixando, mas veio o inverno um pouco mais frio e a água continuou quente.Mas não é quente natural é como se fosse um café, que acaba de tirar da cafeteria. Como ainda saía água fui tirando e colocando na geladeira, depois mesmo trocando o filtro a água começou a não sair mais, ficava o dia inteiro para encher uma garrafa de um litro. Hoje tenho um filtro de torneira que atende melhor minhas necessidades. Infelizmente, o barato sai caro. Fica a dica. Wanda