Bom como qualquer comprador ficaria feliz em não pagar frete, e existe mesmo isso, eu por exemplo não pago frete acima de 110 reais no ML! E aqui está a verdade o prime de melhor preço só vale para alguns produtos, ou seja, alguns poucos, muito poucos produtos são prime, e esses você paga realmente menor preço. Agora para os outros você é um cliente comum e ser prime ou não ser, não faz nenhuma diferença. Prime tem melhor preço e não paga frete, para algo em torno de 5% dos produtos, bom que você ganha bonificação para gastar em mais produtos! MAS É APENAS PARA CARTÃO DE CRÉDITO e apenas para produtos prime, resumindo é uma DROGA não comprem, salvem dinheiro em outras coisas.