Fiz a compra do produto e no outro dia me ligou uma tal de Gabriela, dizendo que havia sido mandado o produto errado e pediu que eu recusasse a primeira entrega, que logo em seguida estaria recebendo a correta! Depois disso ela me chamou pelo whats e continuamos o processo por ali. Assim que recebi a primeira encomenda, recusei. No dia que recebi a segunda encomenda e aceitei vi que aí sim estava errada. Recebi uma mini-chapinha que não foi o que eu comprei, e ainda mais, não é chapa de ceramica e ainda estão soltas, não recebi de MANIA DA BELEZA que é o fornecedor que descreve acima, recebi de LISSBOA. não foi isso que comprei. Além de tudo agora tento falar com a tal da Gabriela pelo whats, que foi por onde conversamos todo o tempo enquanto não eu havia recusado a entrega "errada" que agora eu acredito que seria a correta, e adivinha, ela me bloqueou!!! Se não tiver um retorno até amanhã a respeito dessa palhaçada eu vou levar o caso ao PROCON. E não indico Americanas pra ninguém, pq tentam te passar pra trás de todas as formas possíveis.