Na verdade nem pude avaliar se o produto é bom ou não,pois não tive essa oportunidade. Já tem mais de um mês que o parceiro da Americanas entregou o produto na minha casa e nem consegui usá-lo pois a roda do batedor não funciona. fiz vários contatos com a Americanas e até hoje não obtive uma solução do problema. A resposta que tive da americanas é que o parceiro não deu retorno quanto a devolução e o cancelamento. Enquanto isso estou pagando e não posso usufruir do produto. Enviei as fotos do produto embalado pra transportadora recolher e até agora nada. Disseram que enquanto o produto não voltar para o estoque não posso ter o valor cobrado de volta. Isso é um absurdo!