Não entregou e americanas não quer nem saber de devolver o dinheiro que já foi cobrado no meu cartão de crédito. O dono da loja alega que o frete era muito alto e que ele não poderia fazer a venda, no entanto paguei o que ELE PEDIU NO ANÚNCIO. O espelho agora está 196,00 , quando eu comprei paguei mais, paguei 259,00 mais 50 de frete. Pois bem, depois de mais de um mês da compra o da Led Lustres cancelou meu pedido, isso mesmo o vendedor cancelou minha compra e não devolveram o dinheiro. Não recomendo.