Nos primeiros 45 dias funcionou legal, mas depois começou a saga de travar do notebook. Trava softwares, limita o volume do equipamento e nada resolve porque minha filha solicitou atendimento a Microsoft e mandaram desinstalar e instalar novamente e não resolveu, o volume só é permitido aumentar se estiver utilizando minha conta, na conta dela e do meu esposo não permite controlar o volume. Para piorar a situação a Sansung rompeu o contrato com a autotizada da minha cidade e se quiser que verifiquem tenho que despachar para São Paulo. DECEPCIONADA!!!!!