Recebi sem nota fiscal o que é um absurdo. Produto com rotação fraquissima, jamais poderia usar para grande quantidade. Empenado, O tamanho combinado e descrito foi pequeno. Mandaram um tanho que não tenho espaço de tão grande. As peças não se encaixam direito. Só não devolvi porque não tem a nota nem enviada por internet e tive que testar antes. Como comprei em duas parcelas vou quitar em fevereiro e batalhar uma troca por um pequeno, com rotação maxima e que as peças funcionam. Gostaria de receber informação para meu procedimento.Uma pena Americanas . Alzira