Olá, lojas Americanas!  Fiz a devolução da panela, pois a mesma veio com a tampa com defeito, veio maior...  Chegou ontem 15/01/2018 as 11:38 pelo vendedor que se diz chamar Wiliam, Telefone: 98642-6913 que não me tratou bem... super mal educado. O mesmo não deixou nenhum documento de devolução. Mandou eu descrever a situação atrás e assinar.  Gostaria que vcs verificasse essa situação, pois a mercadoria ja foi paga.  Já mandei vários e-mails e não obtive retorno de vcs.  Segue meu número para  contato: 98755-3072  Estarei no aguardo de contatos de vcs.  Att, katia