O equipamento é bom para atividades normais, mas pelo preço que paguei, ele não mostrou um desempenho tão superior a outro ACER i5 da minha esposa que compramos a 2 anos atrás por um valor bem baixo na promoção. Este antigo que temos está funcionando bem, por isso confiamos na marca ACER, porém, pelo preço que paguei esperava uma máquina muito superior de alto desempenho com boa bateria. O notebook é pesado e a bateria dura igual ao nosso i5 ou menos. Eu precisava de um notebook i7 com 16 GB de RAM, fiquei decepcionado com a compra!