Comprei o produto no início de Dezembro para entregar minha filha de Natal.  Naquela fantasia da criança de papai Noel entrega estava prevista para o dia 22/12/17  estamos no dia 08/01/18 E o produto não chegou.  Cancelei meu pedido no dia 21/12 E segundo atendente o produto chegaria a minha residência para eu não receber deixar ele voltar para o remetente para eu poder receber meu estorno. Até hoje não chegou esse produto.  a tarde e fui comprar outro na loja para manter a fantasia da minha filha com relação ao papai Noel  Agora estou aguardando como sera feita a devolução do meu dinheiro no cartão de crédito.