Infelizmente não é boa minha experiência com este aparelho. Aos sete meses de uso, começou a ter vida própria, o "touch" clicando sozinho em tudo sem que eu fizesse nada. Levei na autorizada, mas negaram a garantia por estar levemente empenado. Quando levei num outro local, o técnico disse que está dando muito problema e que com certeza não foi o empenamento que ocasionou isso, não estão dando conta das reclamações então recusam a garantia por qualquer dano mínimo no aparelho. Na autorizada que atende também outras marcas, só dava Motorola. A Lenovo está destruindo a qualidade da Motorola, uma pena.