Encomendei esse kit higiene dia 13 de dezembro, a previsão de entrega era ate dia 27 de dezembro, sendo que dias depois modificaram essa data. Passou do dia 29 de dezembro e nada de receber meu produto! Tentei entrar em contato por diversas vezes por e-mail com a lojas americanas e nao obtive nenhum retorno. Dia 5 desse mês consegui falar com uma atendente, que me garantiu que entraria em contato comigo dentro de 3 dias para me esclarecer o porque do atraso. No dia 6, sábado, recebi um e-mail da marketplace da loja dizendo que estavam " felizes que apesar do atraso" foi verificado que eu ja recebi meu produto. Isso é um absurdo, eu nao recebi produto nenhum! Estou gravida, quase ganhando minha filha e tendo que me estressar com esse tipo de situação. Eu quero uma solução imediata para isso!!!