Olá. Após dois meses, ouvimos um estalo vindo da tv. A tela trincou sozinha. A LG não dá garantia. Dizem que quebramos a tela. Fui avisado por eles que o laudo feito pelo técnico contratado por eles é incontestável, mesmo sendo defeito do produto. Tiraram fotos, e por essas dizem que não tem conserto. Nem levaram a tv para ver oque ocorreu. Levei em um engenheiro elétrico, ele disse que a tv não tem dissipador de calor. Por isso a tela expande com a temperatura e trinca sozinha. Cuidado. Não comprem produtos dessa empresinha barata.