Recebi o produto que comprei há um mês e veio com uma peça errada, solicitei a troca e até o momento a empresa não resolveu meu problema, não entrou em contato, simplesmente desapareceu. Não da nenhuma assistência pós venda, estou passando um transtorno terrível, pois adquiri o produto para fazer as impressões das atividades da faculdade e até o momento o produto está na caixa. Não devolveram meu dinheiro, muito menos trocaram o produto. Não recomendo a empresa Itotal a ninguém, porque se acontecer um problema, pode ter certeza que não será resolvido por eles. Estou extremamente chateada com essa situação.