O produto n chegou em minha residência já vai fazer 30 dias pós compra. Então n pode ser avaliado. No site das americanas já fiz várias reclamações e n surtiu efeito. No último contato de vcs a atendendo informou q estava procurando o produto junto com a transportadora ou seja esta perdido?? varios prazos foram pedido por vcs e n foi cumprido. Eu vou esperar até o dia 20/05 caso n chegar entrarei com uma ação por n entrega e por n devolver o valor pago. Essa foi a mimha primeira compra c vcs Não recomendo pra ninguém pela demora na entrega, pela resposta demorada nas reclamações, por n cumprir com o prazo, por n ter contato c a transportadora. Por prometer um prazo enganoso no anúncio entre vários outros. Não vou nem agradecer  no fim dessa mensagem para vcs entenderem o nível de insatisfação q estou. Há faltou eu informar q fui na filial no cabo de Santo Agostinho Onde o produto esta mas foi negado a entrega mesmo estando esse tempo todo atrasado.