Americanas está de parabéns , agilidade e qualidade na entrega impecáveis , já a BBC e Paris filmes...esperava um pouco mais   Uma Aventura no espaço e tempo é um dos melhores , se não o melhor , especial de Doctor Who , contando a origem da maior e mais longa serie de ficção cientifica de todos os tempos, com a atuação magnífica de David Bradley interpretando o primeiro Doutor, William Hartnell , não há duvidas da perfeição desse filme !   já do DVD...primeiro detalhe que notei , capa com diferenças na da foto do produto, na frente vem escrito ''a história do doutor who começa aqui..'' dificilmente um fã deixará esse erro passar despercebido...  o DVD conta com extras incríveis do especial , incluindo entrevistas emocionantes e reconstruções feitas pela BBC de cenas dos primeiros episódios da série ! o menu é animado e bem feito  o problema que notei ao tentar assistir o filme hoje foi a falta de sincronia entre as falas e a música no filme ,a música fica mais alta que as vozes e isso incomoda muito, as vezes o som desaparece do nada ! fiquei decepcionado com a compra por conta disso   BBC, por favor , merecemos um tratamento melhor do que isso , DVDs da série se tornaram raridade para os Brasileiros , e isso precisa mudar