Comprei o celular Asus zenfone 4 selfie pro no dia 07 de abril e a entrega foi rápida, antes do prazo, o celular chegou no dia 17 de abril, funcionando bem e estava tudo certo. até que no dia 27 de abril após a 10 DIAS da compra apenas, a tela do celular simplesmente queimou, ela liga, porém fica com uma cor estranha por toda a tela, e com listras, simplesmente parou de funcionar do nada!!! Reiniciei o celular várias vezes e a tela ainda continua sem funcionar, um celular que custa 1.600 reais.. é um absurdo. Exijo a devolução do celular para a assistência para que resolvam o problema e me mandem de volta em ÓTIMO estado, se não, irei tomar medidas severas contra a AMERICAS! EXIJO MEUS DIREITOS! estou no aguardo, desde já agradeço.