Como sabemos os smartphones intermediarios da Samsung são lerdinhos e adoram travar, com esse não foi tão diferente, assim que for possível terei que ir para a assistência técnica!  1° Tem algo solto que veio da loja assim! 2° Tenho dificuldades em usar meu ship novo (as ligações estão péssimas e a net nos dados móveis tb)! 3° A tela bugou do nada, ficou tudo distorcido! 4° O leitor de digitais tb tá uma bela travada! 5° Não é tão na questão do sistema essa é bem estética, é difícil achar película é capaz de proteção que se acomodem de forma eficaz! Observações o aparelho não foi exposto a nenhum tipo de impacto, poeira ou umidade elevada ou calor, todos os defeitos citados são de fábrica!