Efetuei a compra em 23/04, com pagamento aprovado um dia depois, em 24/04. Foram calculados dois dias úteis para emissão da nota fiscal, cuja foi emitida QUATRO dias DEPOIS. Mas, o problema trata-se da entrega do produto, com prazo estipulado para dia 04/04. Sem nenhuma justificativa, o prazo foi aumentado em quatro dias, indo para 08/04. Desde então, abri duas reclamações no site, onde ambas foram ignoradas (não houve retorno). Visto o descaso, entrei em contato via telefone (4004-4848) onde registrei a primeira solicitação de cancelamento, sob o n de protocolo 2018051182830. Me garantiram um retorno em dois dias úteis. Não houve retorno algum. Liguei novamente na central e registrei outro pedido de cancelamento, sob o n de protocolo 2018051688154, cujo ficou acordado o retorno em um dia útil. Mais uma vez não retornaram. A televisão era presente do dia das mães, é possível dimensionar os transtornos causados. Hoje, dia 17/04, ainda não recebi meu produto nem sequer um contato por parte da Americanas. Vai completar um mês da emissão da nota fiscal, ou seja: UM MÊS DE GARANTIA PERDIDO.  Me resta recorrer ao PROCON para tentar reaver meu dinheiro, e meus direitos.  OBS: Os produtos LG são ótimos, em especial os televisores, sou fã da marca, estou negativando o produto a contragosto.