Fiz minha compra em dezembro, queria presentear os pais da minha afilhada que nascerá em março. Finalizo a compra, PAGO O FRETE e descubro que não entregariam o produto no endereço que coloquei, que eu deveria buscar no correio. Ou seja, eu pago o frete e mesmo assim preciso ir buscar. Além do mais, não recebi e-mail algum informando isso, só descobri depois que eu fui questionar o porquê da demora. Conclusão: Ainda não consegui dar o presente e não tive meu dinheiro de volta.  Estou muito insatisfeito. Se puderem escolher outro lugar para comprar, façam isso!