Não comprem  Realizei mInha compra dia 04, não recebi o produto e após diversas mensagens enviadas ao fornecedor ele me informou que não tem disponibilidade do produto em estoque. Pedi o cancelamento e o retorno seria de 48 horas, até agora nada porque ele não dá baixa no produto que nem se quer me enviou. Tentei contato com a americanas e nada também. Não recomendo nenhum dos dois.   Assistência pessima  Esse fornecedor não tem o produto. Não caiam nessa. Irei tomar outras medidas pelo meu dinheiro de volta.