O suporte de linha veio avariado. Faltando peças. A máquina não overloca, ou seja, não dar o ponto, fica batendo por dentro, fazendo um barulho horrível.  Acessei o site da Flawil que o mesmo direciona para youtube da Flawil e vi que há diversas reclamações de consumidores relatando o mesmo problema.  E para completar a máquina é da china, sendo que no anúncio da máquina não relata a origem.  OBS:  Americanas vocês devem avaliar melhor seus parceiros porque é o nome Americanas que fica mal vista diante de nós consumidores.  NÃO RECOMENDO FLAWIL!