Comprei esse tablet para minha afilhada de 10 anos, o aparelho sem nada do jeito que veio de fabrica não roda nada, funcionou menos de uma semana e apagou, fiz o resete e depois de  dois dias ele ficou do mesmo jeito e agora não da pra ficar fazendo resente de dois em dois dias, fiquei frustada e a criança mais ainda, pois era o sonho dela. Tenho a pior experiencia da vida com esse modelo e essa marca. E quando a loja americanas que me vendeu só faz troca no prazo de 3 dias, autorizada não tem no Maranhão. Lamentavél. A criança não passou nem 4 dias direito utilizando o presente.