Compra feita dia 22 boleto, Caio no sistema dia 24, emitir a nota dia 28, colocaram no sistema data de entrega 04/05, despacharam a mercadoria dia 03/05 ai a data de entrega mudo para dia 11/05 hoje é dia 10/05 às 19:30 e ainda não recebi o produto... quase 1 mes esperando e nada da americanas me dar satisfação...  devo ir no procon ou advogado para resolver essa situação e no site diz de 10 a 12 dias úteis... logística péssima da americanas... e ainda estou esperando a mercadoria.... alguém pode resolver esse problema...