Existe a possibilidade de comprar uma máquina e eventualmente ela dar problema, ocorre que comprei duas e elas estão em constante problema e iguais. Para ligar, vc pode primeiro liga, depois vai tomar banho tomar seu café da manha e ai sim ela terá ligado. Quando liga o monitor pisca feito falta de energia. tente conectar em seu televisor, impossível, a TV sansung não consegue espelhar a máquina, não consegui resolver isto. Por vezes elas apresentam apagão e diz que foi desligada incorretamente, Gente, foram as minhas primeiras compras de um Dell, e esta semana tive de adquirir mais dois para a empresa e não tive na Dell minha opção.  Um computador I7 de 7a. geração, é brincadeira de ruim. Cada um na sua, mas sugiro outra opção.