O Celular era para minha filha, ao chegar ela mencionou que não reconhecia os chips. Verifiquei que realmente não funcionava. Digitei o número fornecido pela ANATEL (*#06#) e o celular não tinha IMEI. Não tinha selo da ANATEL no interior e, tentei fazer uma configuração de fábrica para ver se ele reconhecia os CHIPS e apareceram apenas caracteres CHINESES. Não recomendo, produto entregue pelo "parceiro" é falsificado. Tem várias reclamações no reclame aqui similares. Me entristece  muito ver uma empresa como a americanas trabalhar com um parceiro destes.  Adquiri outro celular em outro fornecedor. Perdi a confiabilidade no site das Americanas.