Comprei uma esteira eletrônica act home fitness CLE 20 premium no site das americanas, fiz a compra dia 06/12/17 com previsão de chegada dia 20/12/17 e só chegou dia 10/01/18 com duas semanas de uso ela não funciona mais. Saiu um cheiro forte do motor, a tela liga, mas a lona não roda. Produto está na garanta, mas liguei para todas as assistências técnicas de Porto Alegre e ninguém trabalha mais com a marca. Como fico agora? Quero meu dinheiro de volta! Comprei cheia de expectativa e me arrependo muito!