A qualidade é igual o preço, baixo. Mas é o barato que sai caro.  Comprei pelo preço atrativo, porém a qualidade é muito ruim, a água não gela, ela apenas fica mais fresca do que um filtro sem resfriador. Se você colocar a água na bacia de verduras da sua geladeira ela ficará mais gelada, já fiz o teste. Não possui regulagem de temperatura.  Além da qualidade ruim, ele já queimou 2x em 1 ano de uso.  Não joguem dinheiro fora como eu, invistam uns 50,00 a mais num  bebedouro decente e seja feliz.