A avaliação acima é para as Lojas Americanas. O produto chegou amassado e foi devolvido, portanto não foi possível avalia-lo em uso. Pode-se avaliar as Lojas Americanas, pois não é a primeira vez que tenta me empurrar produtos com defeito. O prazo legal para devolução do produto é de 7 dias. Já havia recebido o produto, mas o site das Lojas Americanas apontava que o produto estava a caminho. Sem considerar o produto entregue, embora já tivesse feito a entrega, o site das Lojas Americanas não permitia fazer a reclamação no prazo legal, pois está customizado para receber reclamação após a informação da entrega.