No dia 02/01/2018 comprei uma máquina Inversor de Solda Mma + Tig + Corte Plasma Lynus-LIT416. A entrega foi rápida, porém o produto veio com o porta eletrodo quebrado e pior a máquina não funcionava em nenhuma das suas funções. Fiz a reclamação junto à Americanas e recebi uns 3 e-mail relativos à reclamação.  O último e-mail do dia 11/01/2018, informava que a devolução/coleta do produto aconteceria em 7 dias,o que não aconteceu até hoje 27/01/2018.  Ainda primeira parcela da compra feita no dia 02/01/2018 já foi paga no dia 05/01/2018 e a 2ª parcela já está lançada na próxima fatura. Concluindo, não houve devolução, troca e nem cancelamento da cobrança. Quanto à avaliação do produto, não tenho como faze-la, já que o produto nem funcionou. O que posso dizer do péssimo controle de qualidade do produto?  Como se vende um produto estragado, que não funciona de jeito nenhum e ainda com peça quebrada?  A avaliação não pode ser péssima.