Pode ser bom em outros quesitos, mas um de extrema importância e básico não possui: Não acessa o meu HD Externo Seagate 1 TB. Fiz contato com a Lenovo que diz não ser ser um problema dela, mas fica claro que se trata de um problema na máquina pois pesquisando nos fóruns da lenovo vemos que vários usuários passam pelo mesmo problema com ideapad320 com diversas marcas de HD Externo. Além disso o HD funciona em todos os outros computadores, inclusive em um lenovo mais antigo, e também fiz contato com o suporte da Seagate que confirmou que não existe nenhuma incompatibilidade com sistema ou máquina.   Se vc precisa usar um HD externo com esse notebook, não compre.