Não tenho como avaliar um produto que não recebi! Comprei a geladeira em 01/12 com previsão de entrega para 26/12 e até hoje não chegou!! Ficaram de entrar em contato em 03/01 e só me deram atenção depois que reclamei no reclame aqui, ficaram de me dar um retorno ontem 6/01 e estou esperando até agora! Vocês tem que dar um jeito de resolver a situação, já tentei contato com vocês e estou sendo paciente, mas minha paciência está no limite, preciso do produto que comprei senão não teria feito a compra, vou colocar na conta de vocês todos estes dias que estou sem geladeira aí pode ser que tenham a decência de  dar um jeito nesta situação vergonhosa.