Efetuei a compra de duas cadeiras no dia 5 de março, uma pela Equipashop e outra infelizmente pela Cred Moveis.  O primeiro item chegou em tempo recorde, com tudo certo, já o segundo está sendo um transtorno. Hoje dia 16/04, mais de um mês depois da compra e final do prazo previsto de entrega a cadeira não chegou. Tentei contato anterior observando que  o status do meu pedido não estava sendo atualizado e recebi apenas uma resposta genérica e nada satisfatória, intermédio da americanas pouco ajudou e todas as vezes que entro em contato a cred movéis tem 48 horas para me responder e não responde. Pedi devolução e agora tenho que esperar mais dois dias de novo. Não comprem dessa empresa ( verifiquem também pelo reclame aqui ), não respeitam e não respondem o cliente! Preciso com urgência do produto e agora tenho que esperar sabe-se la mais quanto tempo para devolução  e envio de outro produto logicamente por outra empresa.  Pela Cred Moveis a dor de cabeça é garantida!