Tenho o notebook apenas para uso profissional, por isso não tenho muitos softwares instalados, apenas alguns sistemas offlines e pequenas outras instalações, nada significativo. Ainda assim o computador consegue travar, ser lento e por vezes não abre os aplicativos quando se clica em cima do ícone, mesmo que se faça isso mil vezes. Estou chocada pois paguei super caro em uma máquina para não ter que me incomodar, e ainda tenho que lidar com travamentos, reinicializações e outros pequenos defeitos que não são aceitáveis em um equipamento tão caro e tão "top de linha". Eu paguei caro num produto que é similar a um i5 de 4GB, nem de longe me agradou. Estou buscando suporte da Dell e caso seja apenas um defeito no meu produto, o que eu espero sinceramente que seja, posso reconsiderar a minha avaliação.