Boneca totalmente diferente da que aperece na foto. O cabelo parece um material usado para enchimento, não sei bem dizer o que é mas tem as falhas e não se parece nada com cabelo. É uma boneca normal, como essas que encontramos em qualquer loja de brinquedos pelo preço bem mais em conta. Fiquei com vergonha de dar essa boneca de presente para minha filha. Informei a loja que o produto chegou avariado, com manchas pelo rosto e corpo, devido ter vindo embrulhada em papel crepom. Não obtive resposta da loja, descaso total com o cliente.