Recebi o produto com defeito e o pior de tudo que não consigo falar por telefone com as americanas.com, só direciona a sua mensagem para o parceiro. O parceiro por sua vez não tem telefone que atende, Clima Rio - identificação da nota fiscal eletrônica do parceiro: Razão Social - JCM Niteroi Refrigeração Ltda - Cidade de Serra ES - Fone que não atende 0800 71 99705. Já fazem 31 dias da data de recebimento, instalação e não consigo nem se quer falar na assistência técnica, com o parceiro nem ninguém.