Não tive, ainda, a chance de desfrutar de um aparelho de som desse. Infelizmente a parceira de vcs  me mandou um aparelho usado, mal acondicionado, com a caixa amassada e rasgada, manual de uso amassado, sem o disco em branco para proteção do tica CD..... Isso tudo só me fez desistir de pedir alguma coisa de vcs. Perderam uma cliente e se alguém me perguntar, vou desaconselhar.  A central de atendimento é um horror. Para falar com alguém tive que digitar o CPF de outra pessoa, seguindo instrução de uma pessoa da central de vendas. Um Absurdo e um abudo da paciencua dd qualquer um. Falta de respeito com o consumidor.