Péssimo!! Horrível!! Comprei na internet e desisti no momento que instalei. Solicitei o cancelamento da compra imediatamente!!!!  Não tem qualidade. Som abafado, sem agudo, sem qualidade.  Diz que tem 550W RMS. Mentira! Não tem potência.   Os fios super curtos. Não deu pra botar a caixa de som detrás do meu sofá. Economizaram demais nos fios. A extensão do fio de energia do aparelho também é minúscula. Nem pilha acompanhando o controle não veio. Veio um cabo RCA super curto.  Esse Home pode ser chamado de FRUSTRAÇÃO!  Quem for comprar , tenham cuidado com o fato de ter "Função Karaokê" pensando que vem microfone. Não vem ok?