Não prepara 14 xícaras de café, pois as instruções do manual indicam um ponto MAX para o pó que não atende aos 709 ml de água necessários. Impossível seguir as dosagens propostas e obter um bom café, o que se obtêm é uma água turva! A cesta é pequena para a quantidade de pó necessária e a tela permite que o pó atravesse para a bebida. É necessário usar coador de papel. O cabo de força é curto e preso ao corpo da cafeteira o que requer que se tenha uma tomada na mesa, ou bem próximo a ela. A chapa esquenta demais e queima o café, se a cafeteira não for desligada logo após o café ficar pronto.