Péssimo! Segurança 0!!! Para não cair a pessoa precisa sentar e ficar estátua, pois qualquer movimento o banco cai. Os pés por serem modelo "palito" não tem sustentação, "escorregam" facilmente levando a pessoa ao chão. Comprei 2 puffs e para mim estão sendo inúteis, servem apenas para decorar o ambiente. Quando recebo visita vou logo avisando: não senta nesse banco!! Quando é criança então... tenho que esconder esses bancos. Resumindo: Detestei!!  As lojas Americanas deveria repensar a venda desse produto por falta de segurança.