Venho por meio desta fazer uma reclamação, pois vocês estão longe de ser ruim, por enquanto são apenas péssimo, pois bem, minha mercadoria esta com os seguintes informações 09/03/18 14:38 hrs Saiu para Entrega , hoje é dia 15/08/2017 não me entregaram até agora, sendo que o prazo é de 6 dias úteis,e no sistema está ate dia 23/03  já entrei no site para tentar verificar, mas o site e nem o telefone funciona. Estou muito insatisfeito com o serviço oferecido por esta transportadora. obs. não recomendo