Entrega rápida apenas 5 dias úteis, mas o produto veio porcamente embalado, colocado dentro uma caixa muito maior que ele então ele veio "batendo" dentro da caixa sem nenhuma proteção, achei isso vergonhoso por se tratar de eletrônico. Com relação ao celular, é um bom aparelho de entrada devido ao pouco processamento e memoria (quadcore 2gb de ram e 16 gb de armazenamento), mas meu foco era a bateria de 5000 mha, que dura uma quantidade absurda se o uso for básico. As redes funcionam bem (wifi w 4g).  Uso muito pra chamadas então atende muito bem minha necessidade. Não tem muitos apps inuteis instalados, tem uma interface limpa, as câmeras fazem fotos boas, não espere nada profissional. Tem um aplicativo de rádio que não funciona, e os botões frontais não são retroiluminados, o que dificulta usar a noite (achei isso péssimo).  Recomendo apenas pela ótima bateria.