Recebi o produto em uma caixa aberta, sem manual, diferente da foto e aparentando péssima qualidade. Reclamei... a tal loja só soube dizer "é original"... não respondeu nenhum dos meus questionamentos e não fez questão nenhuma de resolver. Achei que a Americanas ia intervir, porém só recebi um email automático dizendo pra aguardar 48 horas... Se passaram 5 dias e recebi outro email pedindo pra avaliar o tal atendimento que não existiu...  Desisti.. Fui usar o produto e ele simplesmente vaza pela local onde tem uma rodinha... Só serve pra colocar no lixo reciclável.