Comprei 2 mesas para meu espaço. Uma deles veio toda danificada: avarias, pernas raspadas e sem tinta, tampo com buracos, pernas tortas que não se encaixam na mesa, acho que devolveram, embalaram e revenderam pra mim. Impossível usar. A segunda veio sem avarias mas as pernas não se encaixam, tortas, sem condição de uso. Liguei na empresa, riram da minha cara. Enviei email com fotos há 3 dias e ainda sem resposta. Não recomendo a compra deste produto pela empresa My Shop Brasil. Quero meu dinheiro de volta!