Comprei o carrinho de feira e paguei com boleto bancário para Americanas.com, cedido pelo parceiro Nikkei Máquinas, que cancelou o pedido por não ter a cor por mim escolhida. Solicitei três vezes que o valor fosse devolvido em minha conta corrente, porém recebi mensagem por e-mail que o valor está disponível em vale compras com validade de 12 meses.  Não aceito vale compras pois não voltarei a comprar na Americanas.com, e o pior de tudo é que só dá para falar com o menu oferecido nos números telefones disponíveis no site e tampouco tem endereço de e-mail para mandar mensagem específica. Não estou pedindo muito, só meu dinheiro de volta, e não vale compra.