O produto não veio de acordo com o que foi anunciado,e, a única peça que chegou veio com defeito. Procurei as Lojas Americanas, que, entrou em contato com a Ok Magazine.  Essa empresa me procurou com tamanha má vontade que, joguei fora o produto.diversas vezes, por tão pouco. Mas, é nesse momento que vemos a idoneidade de um fabricante. Ainda disseram que me enganei ao comprar o produto. Não deixarei de adquirir os produtos vendidos por vocês mas, cuidado com os parceiros.Era um produto barato, mas as vezes são bons. Obrigada.