Mesa extremamente frágil, não pode apoiar absolutamente nada pois ela risca e por ser preta, cada risco fica destacado e então quem comprar vai precisar usar um vidro preto, aproximadamente 600 R$, o valor dela é muito elevado, custo beneficio zero. Entrei em contato com a empresa que me ofertou um frete gratis para qualquer outro produto, se a mesa é assim, não arrisco comprar novamente nesta loja e nem indicaria nenhuma pessoa a comprar. Arrependimento total com a mesa e com a empresa que revende a Americanas.