Comprei este Jogo de Luz pela Americanas.com, mas o fornecedor é ILIMITI SHOP. Me arrependi porque comprei apenas 01. Para fazer um efeito legal tem que comprar no mínimo uns 03. Solicitei a devolução mas o pessoal não me atendeu. A ILIMITI me mandou um e-mail me dando explicações de como usar o aparelho, o que não era o caso e não quis conversar mais comigo. Já a Americanas.com, também me mandou um e-mail falando que iria  resolver o problema, mas também só ficou na promessa e nunca mais entrou em contato comigo. Estou profundamente decepcionado com esta compra. O efeito deste Jogo de Luz sozinho parece uma lampada comum acendendo e apagando , uma porcaria.