Problema que destrava o tempo todo andando com ele no bolso, chega a irritar. As vezes faz ligação sozinho, envia mensagens inclusive com foto e audio no watsap com muita frequencia. A tela deveria ser menos sensivel a essas situações. Além disso, a conexão bluethoth é muito ruim, dificilmente consigo conectar a com a caixa de som que possuo e ao tambem fone de ouvido bluethoh. Simplesmente conecta só quando ele quer. A Bateria acaba extremamente rapida. Ja deu varias travadas no sistema com poucos aplicativos abertos, principalmente quando tenta usar o radio. E aí quando trava, fica com a tela de inicializando a vida toda e tambem é dificil até desligar.