Em 08/03/2018 fizemos 2 compras: Smart TV LED 40'' Toshiba  através da própria Americanas.com e o Suporte Articulado da empresa Suporteemais (pagando um frete equivalente a 1/3 do valor do produto), parceira da Americanas sendo ela juridicamente solidária com a compra feita em seu "site", assim de sua responsabilidade. Os prazos de entregas foram programados para 28 e 29 março/2018, respectivamente. Em 12/03/18 as 2 Notas foram emitidas e também entregues à Transportadora.  Em  14/03/18 a TV foi entregue, porém não foi definitivamente instalada por dependência do referido suporte, pois até a presente data 28/03/18, 16 dias depois, embora conste "em transporte" desde 13/03. Só nos resta aguardar o fim do prazo (29/03) para procedermos as medidas cabíveis. É uma pena ver uma empresa do porte da Americanas.com deixa-se contaminar, solidariamente, com uma parceria que deixa uma Nota Fiscal em aberto por mais de 15 dias. Falta de compromisso.