Boa tarde, adquiri em dezembro de 2017 tal produto a fim de dar de Natal para a minha filha de 5 anos, de Papai Noel. No entanto, o produto não chegou no dia marcado, qual seja, 20 de dezembro. Apesar de constar na minha tela que havia sido entregue, após verificar junto à administração do meu condomínio e com os porteiros, eles me garantiram que não haviam recebido. Assim, entrei no site e pelo rastreamento o produto nem sequer havia sido entregue nos Correios do Rio. Após reclamação via telefone, me garantiram que iriam acelerar na entrega. Mas o Natal passou e a minha filha não ganhou a Lol tão esperada. Em 08 de janeiro a administração informou que havia uma encomenda. Então desci com a minha filha, que ficou eufórica. Eu falei que como o Papai Noel não havia trazido, o pai havia comprado uma Lol de surpresa. Infelizmente, quando ela abriu começou a chorar pois veio um dragão laranja e uma bolsa verde parecida com outro brinquedo infantil. Fiquei muito injuriada e com o coração partido. Um absurdo o que aconteceu. mandara um produto nem sei como denominar. Não compro mais qualquer produto neste site, que engana os consumidores.