Depois de longa espera meu Filho chegou o presente do meu filho .  Ao abrir s caixa o Hoverboard estava com a carenagem trincada .  Tente explicar para uma criança que ele não poderia andar e teríamos que devolver o produto  A americanas.com me colocou com o revendedor e informou que estaria acompanhado o caso  Resumindo , paguei pelo produto, tive que enviar fotos , ir até um correio com um aparelho de 10 kg , devolver e somente após o recebimento pela revendedora e uma análise que vão postar outro !! Até o presente momento não recebi mais nenhuma ligação da americanas.com  Estou muito irritado com o tratamento prestado  E meu filho , chorando e até febre ele teve pois as férias escolares vão acabar e ele ainda não teve o gosto de usar seu presente de Natal  Tente explicar para uma criança