Compro há anos pelo site das lojas Americanas e, desta vez, tive a infelicidade de adquirir um produto com defeito, botão voltar do aparelho não funciona. Optei por não trocar pois preciso do aparelho e me prejudicaria ainda mais ficando sem o mesmo por mais tempo. Baixei então um aplicativo que exerce a função deste botão, resolvendo em parte o problema.  Sugiro que a Americanas selecione melhor seus fornecedores de eletrônicos para que nenhum outro cliente seja prejudicado e fique insatisfeito da mesma forma que eu.  O aparelho é maravilhoso, mas em virtude do transtorno que me foi causado, não recomendo a ninguém adquirir eletrônicos por este site.