Ontem paguei e na hora que confirmaram o endereço, disseram que não atendiam... Perguntei sobre outro CEP e eles informaram que poderia sim ter o prime, mas ele não poderia fazer a modificação no sistema. Hoje eu novamente tentei efetuar a compra com o outro Cep que informaram a disponibilidade, e agora aparece que não atendem minha região!!! Pior que demoram um monte pra fazer a devolução no meu cartão de crédito. Sugiro contato urgente para o pedido: 02-666478197 Protocolo de ligação 2018043093887 Ouçam, porque irei acionar o PROCON!!!