Parabéns à lojas americanas pela entrega rápida, antes do prazo previsto. Porém, assim que abri o produto, configurei com meus dados pessoais e coloquei a cinta para fazer uma caminhada e testá-lo. O relógio é bem grande, de fácil visualização dos números, porém durante a prática de atividade, se você coloca no modo de visualizar a frequência não consegue ver o tempo de exercício, pois o cronômetro é em outro modo. Sendo assim, a única informação que você tem é frequência cardíaca durante a atividade (apita quando atinge a máxima e a mínima), calorias gastas e o cronômetro, sendo que cada função só pode ser visualizada separadamente (tem que ficar apertando enquanto caminha). Eu tinha outro frequencímetro, simples na mesma faixa de preço e quando você dava o "start" para iniciar a atividade ele marcava o tempo total do exercício (e conseguia ver simultaneamente aos batimentos) e apitava se estava na zona alvo. Ao final do exercício ele te informava, tempo total de atividade, tempo na zona alvo, frequência cardíaca média, máxima e a mínima durante o exercício, calorias gastas. Para quem quer melhorar o condicionamento, acho que essas são informações e requisitos básicos. Devolvi o relógio, e estou pesquisando para encontrar um que me atenda melhor.