Simplesmente comprei uma lente e recebi outra muito inferior na qualidade e no preço. Depois de eu devolver o produto e entrar em contato com a loja, fui informado que houve um engano e que não há no estoque a lente que eu comprei. Estou extremamente indignado como as Americanas, pois fazem um anuncio e vendem produtos que não existem em estoque. Digo mais, é bem suspeito essa de enviar um outro produto diferente do comprado. Sinceramente, não acredito em envio por engano, mas sim tentativa de "se colar colou". Deixo aqui meu protesto e informo que nunca mais comprarei nas Americanas. Hoje mesmo olhei e ainda existe o anúncio da venda da Lente Nikon Af-S Nikkor 70-300mm 4.5-5.6g Ed Vr, quando na verdade ela não existe em estoque. Comprei essa lente nas Americanas porque o prazo de entrega (5 a 6 dias úteis) me atendia (precisava dela para o carnaval), enquanto, em outras lojas, mesmo o preço sendo mais barato, demorava muito mais tempo para chegar. Enfim, uma decepção para mim e um aprendizado para jamais voltar a comprar nas Americanas.