Comprei esse tablet em Janeiro, para meu filho de 4 anos, e como me arrependo! As cores são sem vida, os jogos rodam lentamente, ele leva mais de três horas pra carregar, e descarrega em menos de 30 minutos, e a entrada da USB ainda é rasa. Metade do pino fica pra fora, enquanto tá carregando, então fico com medo de alguém levar um choque, e fora que qualquer movimento, desconecta sem vc nem perceber, e quando vai ver, não carregou por mal contato.   Aliás, esse problema com o encaixe da USB é o que mais me incomoda. O resto, eu deixava passar, mas isso é irritante, perigoso e irresponsável por parte da empresa!  Enfim, não comprem, é desperdício de dinheiro. Assim que puder, vou comprar outro.   Não é por ser mais barato e de uma marca menor, que precisa ser tão ruim assim. Tem opções com preços similares, e qualidade um pouco melhor.