A entrega da Americanas foi excepcional. Comprei na sexta e chegou na segunda (3 dias antes do previsto). Paguei a entrega expressa e super funcionou.  Sobre o telefone é bom, bonito e rápido. A câmera é muuito boa, porém... PONTO NEGATIVO:  o SD CARD SÓ FUNCIONA PARA MÍDIA (e transferindo manualmente). Ou seja não é possível transferir nenhum app para o SD Card e as fotos apenas manualmente, recortando e colando... Outro ponto negativo, dos 16GB de memória interna, 7GB já vem consumido com o sistema operacional. Se puder compre o com 32GB ou 64GB  Se tivesse lido um comentário assim teria feito a compra diferente e estaria mais satisfeita.