Americanas mais uma vez decepcionando. Vc compra o jogo na pré venda na intenção de pagar mais barato pelo jogo e conseguir um fácil acesso a ele depois do lançamento. Comprei o jogo a um bom tempo antes de lançamento.  Hj com o jogo Jah lançado tem lojas q os preços são muito mais acessíveis, a própria lojas americanas Jah tem o produto a pronta entrega, pelo mesmo valor q o do site, ( se brincar está até mais barato por n ter o valor de frete) e ainda tem q aguardar a entrega q só está deixando a desejar. A intenção de comprar no pre-venda, eh ter um jogo mais barato e q ele chegue primeiro, se eu tivesse esperado Jah estaria com o jogo em mãos e pago mais barato, isso mesmo comprando na própria americanas em loja fisica