As cadeiras são muito confortáveis, mas chegaram em péssimo estado. Apenas uma delas estava sem arranhões no assento e nas pernas - sem tinta.  Além disso, estavam totalmente tortas, sem condições de montagem. Tive que pagar uma pessoa para colocar os encostos e alinhar as pernas. O plástico de dois assentos estão danificados - um deles bem arranhado. Pensei em devolver estas cadeiras, mas elas foram enviadas para Minas Gerais, o que dificulta a devolução no momento.  Felizmente, esta pessoa que montou as cadeiras se dispôs a pintar as pernas das danificadas novamente e disfarçou com tinta preta os arranhões dos assentos. Elas estão em uso, e os defeitos foram bem disfarçados.  Mas fica aqui a minha reclamação sobre o estado em que me foram entregues quando foram retiradas da caixa em Minas.Vejo que foi muito descuido de quem empilhou e encaixotou estas cadeiras. Obrigada. Paula