Sinceramente me decepcionei, fui ler com as expectativas nas alturas por causa do Caixa de Pássaros que foi maravilhoso e o que vi foi uma história incompleta, que abre várias janelas e no final não fecha nenhuma, não há como sentir alguma relação e muito menos se identificar com os personagens, se algum deles morressem, não faria diferença, não sentiríamos comoção como em muitos outros... Só me motivou a ler até o final para saber qual explicação o autor daria do por quê o som daquele piano (que na verdade não é um piano? é uma coisa que cada um vê de um jeito? enfim) fazia as pessoas ''quebrarem praticamente todos os ossos''. O que claro, o autor também não explica e não deixa concerto se aquile piano era verdade ou não. Fiquei decepcionado com essa história mas espero que o Josh Mallerman consiga escrever um outro livro tão bom quanto Caixa de Pássaros para eu voltar a idicá-lo para as pessoas kkkkks