1.Comprei o produto nas Lojas Americanas pois no anuncio dizia que entregaria em menos dias utéis comparado com outros sites, porem o produto chegou com 3 dias utéis atrasado. Esse produto era presente de amigo secreto da empresa, acabei que nao tendo o produto no dia da relacao do Amigo Secreto. 2. Produto chegou com problemas de funcionamento. 3. Demora no retorno das Lojas Americanas. Recebi um email na terça feira que ateh 2 dias uteis estaria obtendo um retorno. Hoje é sexta feira as 17:20 e nada!!!! PESSIMO EM TUDO