No dia 15 do corrente ano fiz a solicitação do meu celular Samsung Galaxy S7 Edge, pagando até a tarifa de R$ 19,99 para que o mesmo viesse de forma antecipada. O que aconteceu foi que no dia 21 do já citado ano chegou uma caixa com a indicação de ser aquilo que fora pedido e para surpresa minha tinha apenas a caixa com os acessórios (fone de ouvido, carregador, etc) não estando presente o aparelho celular. No mesmo momento entrei em contato com a central de relacionamento para narrar o ocorrido e foi me solicitados algumas fotos (caixas, lacres e acessórios) e que fosse enviado para o e-mail da compradora e já no mesmo dia fiz tudo que fora pedido. Ontem entraram em contato e disseram para aguardar até dia 28 (amanhã) que eles me dariam novas informações, pois não haviam feito a liberação de um novo produto. Na verdade estou desde a semana passada precisando desse aparelho celular e não vejo nada concreto nessa negociação. Sempre fui cliente do site americanas.com e nunca tive nenhum problema com o mesmo. Acreditei que pelo fato de ser um cliente assíduo, eles tivessem um pouco mais de respeito por mim. Finalizo minhas palavras com uma frase do grande sábio em Marketing Philip Kotler: “conquistar um novo cliente custa de 5 a 7 vezes mais que manter um atual”