comprei um j7 pro e com dez dias deu defeito e a Samsung não quer troca. tive que mandar pra assistência, travando e a tela ficando roxa. eu ja vi muitos relatos parecido com o meu. primeiro e único celular Samsung em minha vida. se alguém quer saber quem realmente é a samsung entre no site https://www.reclameaqui.com.br/empresa/samsung/   que vcs vão ver quem é a samsung, no site compare ela com outras marcas de celular como a motorola que vcs vão ver que vcs estão jogando seu dinheiro fora comprando um celular samsung, pena que não olhei no reclame aqui antes de adquirir um celular dessa marca, samsung