O produto é diferente do apresentado na foto. Na foto aparece os furos de fixação no tapeto do lado do motorista, para se adaptar aos pinos do carro. O produto recebido não tem a furação, ou seja, não se adaptou bem. Houve um pequeno atraso, e informação equivocada, do tipo, o produto já foi entregue, quando na realidade não havia sido. Não foi pelo tempo da demora, mas se ao invés de receber a mensagem de "recebido"tivessem me informado que ocorrera um atraso geraria menos desgaste. Obrigado. Luiz