Comprei a mesa com as cadeiras, porem na hora da montagem, a cadeira nao fica encaixado correto! Fica visivel o defeito de longe, falta de um lado e na parte de baixo , quando voce encaixa o assento, fica 1 dedo sobrando, aquele espaço vago, muito feio, a desejar, da pra ver de longe, Não recomendo para ninguem!!! Tem duas cadeiras que colocou a parte de encostar as costas, ficou diferença de 5 dedos, sendo que as outras 4 cadeiras a diferença é de 3 dedos, ficou horrivel as duas cadeiras. A cadeira , vem com alguns defeitos, como quem bateu a cadeira sem querer e descascou, ja veio neste estado. Achei muito demorado tb a entrega!