É dificil avaliar uma geladeira após poucos dias de uso. A aparência é excelente. Até aqui funcionou sem problemas. Esta nova geladeira substituiu uma Consul, também de ótima aparência inicial, mas que teve que ser literalmente jogada fora após menos de quatro anos de uso e dois reparos caros, fora da garantia. O fato é que os produtores, na sua ânsia de forçar a obsolescência e gerar novas vendas, fazem cada vez mais produtos de má qualidade. No caso desta nova geladeira Eletrolux optei por comprar a garantia estendida como forma de proteção pois no passado também tive problemas semelhantes com uma outra geladeira dessa marca. Espero que estas observações cheguem ao fabricante.