Veja bem, o produto não é da mesma qualidade da jarra original, pois é bem mais frágil, possui espessura bem mais fina.  Quando desejamos comprar um produto dando-lhes a especificação completa, como por exemplo '' JARRA BRITÂNIA CP 15 INOX''  Esperamos que seja entregue a mesma jarra que acompanha a cafeteria, ou seja, do produto original.  Tanto é verdade, que a primeira jarra chegou quebrada. Entretanto, considerando o revés da primeira jarra vir quebrada, e mesmo assim vocês enviarem novamente outra resolvendo o problema de imediato, eu sem dúvida indicaria para outras pessoas.