Gostei bastante do carrinho. Ele parece bem resistente e é muito leve. Só senti falta de um suporte para mamadeira ou copinho na frente como tinha o modelo antigo. Parecia dar mais segurança para o bebê. Ele é bem confortável mas a capota tapa sol apesar de ser móvel não tem regulagem para prender mais pra frente ou mais pra trás é a criança acaba pegando todo sol. Poderia ter 2 opções de regulagem. No geral é pratico e ocupa pouco espaço. E ao mesmo tempo é bonito é robusto comparado a alguns outros modelos mais simples de guarda chuva. Pelo preço ele é muito bom.