Olá, eu comprei essa TV, em Dezembro de 2017, ela é uma TV Boa, a imagem dela é muito boa, conversor excelente, mas o áudio dela é apenas de 8WS, Se está acostumado com uma TV com um som melhor vai sentir a diferença.   A qualidade da imagem dela é muito boa pelo preço, mas ao chegar na sua casa vai ter que saber configurar cada entrada HDMI para cada aparelho, pois a imagem padrão dela de fabrica requer que você ajuste de DINÂMICO para GRAFICOS ou MODO FILME, ESTÁDIO/Futebol etc..,   Boa para GAMES, pois ela vem com a função Gráficos, pode deixar nesse modo a imagem do Xbox ou Playstation ficará nitidamente melhor.   Ela tem bons tons de preto e branco, o LED desliga na cor preta, não é igual as TVs que tem por ai onde ficam cinza escuro, ela tem ótimos Aplicativos, Netflix imagem super boa, já padrão, cada entrada HDMI ela configura o SOM e IMAGEM de acordo com o que você deixa, não precisa configurar toda vez que trocar a entrada, ela desliga sozinha sem atividade isso economizou na energia elétrica.   Vantagens enormes várias entradas antigas e modernas ao quais TVs de Hoje não tem mais.