Comprei na pré venda no dia 12/02 e o status do pedido se quer foi alterado, continua com NF emitida e não sai mais disto desde fevereiro. O jogo foi lançado sexta-feira dia 20/04 e nada... A minha intenção e de todas as outras pessoas que compraram antecipadamente foi a de receber no dia de seu lançamento, isso é óbvio! e não teria sentido comprar 2 meses antes pra receber semanas depois. Se eu soubesse que não seria assim eu não teria efetuado a compra e teria comprado em alguma outra loja. Inclusive ontem passei em um shopping após o trabalho e vi na própria loja da Americanas uma vitrine lotado com este jogo. Americanas descaso total! Entrei em contato com o site do reclame aqui...