No primeiro uso pareceu que tirou pela raiz os pelos. Mas depois percebi que os pelos cresceram com pontinhos pretos, como se ele tivesse sido quebrado e não tirado pela raíz. Usei com a cabeça de proteção e sem. Ainda estou testando essa parte.  O aparador é muito bom. E a parte de usar na axila funciona bem. (Dói muito na axila por ser uma área mais sensível, mas fazendo aos poucos a dor é suportável. Na primeira vez ficou bem irritado, mas depois de algumas horas a pele voltou ao normal e passei vários dias com a axila sem pelos e diminuiu até o odor tbm. Gostei.) Como ainda estou testando, não sei dizer se é um produto que eu compraria novamente.