Não sei quem está mais encantada com o produto, se sou eu ou minha gata rs. Minha gata amou !! Quando estava montando, ela já estava se interessando pelas bolinhas.Assim que terminei de montar, já entrou na casinha. Brinca muito com as bolinhas e adora subir no telhado...até dorme em cima rs.Está igual uma criança quando ganha um brinquedo que gosta muito!! Além de linda, a casinha é super fácil de montar. É grande, bem firme e de ótima qualidade e acabamento.Valeu muito a pena!! Entrega bem antes do prazo.