A entrega do produto, n foi na cor que solicitei . Havia pedido grafite , e enviaram preto (Referente o produto, até o momento não tenho o que falar ... Atende as minhas necessidades)  Vocês poderiam enviar de  GRAÇA / CORTESIA o quanto antes um brinde sugiro que fosse uma pelica de vidro, com um proteção do aparelho. Pra compensar o descuido na  cor (Não solicitei a troca do produto, porque esperei muito tempo pra receber o mesmo, se não tivesse presa no aparelho, devolveria !!!  No mas, como disse: O aparelho até o momento sem problemas ...  Obrigado pelo espaço, pra expressar a minha reclamação.