O aparelho é bom, porém deixou a desejar na performance, fiquei surpresa com o quanto o aparelho trava mesmo sendo novo.  Sobre o design, tamanho, fiquei satisfeita, aparelho muito bonito, bem compactado, fácil de mexer. A câmera cumpre com o prometido, muito boa, embora ainda não possa ser comparada a uma profissional, ou à de um iPhone.  Resumo: Deixa a desejar na performance, ele trava e congela mesmo sendo novo, porém é um bom aparelho, sem grandes firulas, cumpre bem boa parte das funções. É rápido, possui umas funções dinâmicas que nos ajuda bastante.