Eu tinha um Moto G5 e ele deu defeito na leitora de chip. Enviei para autorizada e para nao ficar sem celular comprei o 5S Plus. O moto G5 já era muito bom mas o 5S Plus é otimo. As cores das fotos ficam muito lindas. Bem rápido para mexer. Única coisa ruim que achei foi o fato de não dar pra colocar dois chips e o cartão de memoria juntos. Mas compensa muito este aparelho. Estou adorando. Tamanho ideal de tela 5.5. Eu tive de usar película de gel, pois devido a tela ser abaulada, a de vidro é um pouco menor e não pega a tela toda. Mas a de gel serviu perfeitamente.