O Samsung Galaxy S8 é um excelente smartphone, porque além de ser veloz, ter uma imagem muito boa e bastante armazenamento, a bateria surpreende, pois com 3000 meu e uma tela desse tamanho, imagina -se que a bateria acabaria muito rápido, mas mesmo tem um uso constante com vários recursos funcionando ao mesmo tempo (GPS, Bluetooth, aplicativo de música, etc) em uma viagem por exemplo, a bateria aguentou bem até o final do dia. Fora é claro diversas opções de configurações para personalizar o celular, o Samsung Health (que tem um acompanhamento bem interessante de contagem de passos, batimentos cardíacos e quantidade de água ingerida por dia, comparando com todos os demais usuários do aplicativo).  Os recursos do Edge tbm são muito úteis, agilizando boa parte das tarefas. O teclado é bem inteligente e a câmera é muito boa, oferecendo recursos bem interessantes.   Por fim, a Bixbi (assistente virtual) também pode ser bastante útil se souber usar e conhecer os comandos, principalmente quando estiver dirigindo sozinho, pois é possível desbloquear o telefone por voz e até ordenar que ligue pra alguém, ou que trace uma rota no GPS entre diversas outras funções.   A quem tiver na dúvida, não tenha, o celular vale muito a pena.