A Ducha Acqua Duo é tudo o que eu sempre quis de uma ducha elétrica. Posso alterar o volume de água e o aquecimento de forma 100% independente. Assim consigo reduzir o volume de água ao mínimo, controlando a potência para que não fique quente demais.  Também a mudança de modo chuveiro para ducha é muito simples. No modo ducha, a água vem em direção ao peito e não diretamente na cabeça. Dessa forma, se pode tomar banho ereto sem molhar a cabeça.  Seria muito bom se a ducha tivesse duas hastes de controle (temperatura e modo ducha/chuveiro), já que atulamente a mesma haste de controle é compartilhada entre o controle de temperatura e o controle de saída de água. Não sei se no futuro esta haste pode sofrer algum desgaste e ficar folgada. Espero que não!  Devo comprar outro produto igual para colocar em outro banheiro. Recomendo!