Ao comprar a cortina eu imaginei que viria uma cortina com o blackout, ou um pano mais grosso, mas nao condiz com o que ta escrito. Para começar o tecido é bem fragil, e ja veio com algumas avarias,minha vontade era me enforcar de raiva de ter comprado kkkkk, quando coloquei na janela ate que ficou legal,mas nao bloqueia totalmente a luz, creio que bloqueia uns 50%. Mas agora com passar do tempo me acostumei com ela, se querem uma cortina bacana, bonita e que bloqueia a luz "NAO COMPREM ESSA", agora se querem algo mais simples e barato ela é a escolha perfeita.