O produto é o que eu esperava, mas o problema foi a entrega pelos Correios, que não entregou o produto e fez com que eu perdesse meu horário de trabalho para retirar o produto no estabelecimento deles. Alegaram que tentaram entregar três vezes consecutivas e ninguém atendeu, mas eu conferi nas minhas câmeras de vigilância e não vi nenhum entregador dos Correios nos horários informados. Ou seja, além de não entregar informam inverdades. Eu peço que os senhores tomem providências quanto aos serviços de entregas não recomendando os serviços dos Correios que é de péssima qualidade. Porque agora tenho que pensar duas vezes se irei comprar o produto por internet caso o serviço de entrega seja feita pelos Correios. Obrigado