Já tinha comprado o box Todos os Romances e Contos Consagrados de Machado de Assis também da editora Nova Fronteira e achei esplêndido! Embora o box da Ilíada e Odisseia não tenha o mesmo tipo de folha (elas são mais grossas e um pouco ásperas em comparação com o outro), ele não perde qualidade! A edição não é em prosa, e sim em verso (como foi escrito originalmente). A cada décima, há um número ao lado, o que é perfeito! Não sei dizer sobre a tradução, mas as impressões gerais são favoráveis. Quanto à entrega, chegou bem antes do prazo, apenas com um leve amassado na parte debaixo, nada que prejudique o produto.