Produto bonito e com ótima qualidade. Tem a opção de programar a hora que você quer fazer o café, o que facilita para quem acorda muito cedo para ir trabalhar. Mantém o café quente por duas horas, depois automaticamente ele desliga, evitando o desperdício de energia. Também tem a opção de usar o filtro permanente ou o filtro descartável.  Obs: poderiam evitar ao enviar o produto de colocar uns adesivos bem no painel da cafeteira que foi muito chato de tirar. Mesmo com produto para tirar adesivos, foi bem difícil!  Tirando isso, super recomendo o produto!