Excelente escolha pra quem mora sozinho, no máximo com mais uma pessoa. É pequena, levinha e muito fofa. Eu comprei a roxa, pq me apaixonei e o preço tava ótimo! Pretendo usar para chá mate, pq eu tomo bem menos café rs. Ela cumpre o que promete, se vc levar em consideração que é pequena e serve no máximo duas pessoas. Se vc quer servir acima de duas pessoas por vez, esse produto não é pra você. Então, reconsidere. Enfim, ela atende minhas exigências e estou muito satisfeita. Recomendo! Obrigada, Americanas.com!