Comprei o livro de Amaricanas , mas quem iria entregar seria a Livraria Cultura, parceira. O produto não foi entregue, alegando endereço desconhecido, mentira absurda, pois todas as lojas e Correios entregam no endereço indicado. A Americanas, num desvio ou numa dissimulação mandou e-mail para mim dizendo que eu Cancelei o pedido. Jamais fiz isso! Estava aguardando o pedido . Disseram que extornaram o valor sem a taxa de frete. Vou tomar todas as providências cabíveis . Eu não cancelei o pedido, foi a própria loja que cancelou diante da não entrega pela Livraria Cultura. Estou abismada com a capacidade desta loja para inverter o ônus . Quem cancelou foi a Anericanas e sem o meu consentimento e com valor a menos. Ela deveria ter pressionado seu parceiro a entregar novamente o produto. O preço será caro no Poder Judiciario, além de perder cliente.