Celular excelente! Aparelho bonito, acabamento resistente. Processador potente, dando conta de praticamente todas as funcionalidades e rodando os jogos mais pesados  sem engasgado. Sobre a bateria que é tema mais delicado: pra mim está ótimo. Uso bastante meu aparelho pra trabalho (leitura de texto, pesquisa na Internet), lazer (jogos, redes sociais), Uber, Google maps etc e a bateria dura mais de 24h. Pra mim está excelente. E com o carregamento turbo fica melhor ainda. Super recomendo o aparelho. Com respeito aos snaps não posso opinar pois não tenho e os preços são muito elevados, não pretendo comprar um por enquanto.