Sempre procuro informações antes de comprar um produto. Este smartphone atendeu todas as minhas expectativas. Gostei até da bateria, que muitos reclamam que dura pouco. Neste aspecto, depende muito é da maneira que você usa o aparelho. Eu uso sempre com baixa luminosidade, raramente uso o acesso à internet pela operadora. Quando preciso, uso o wi-fi do meu provedor, que é de fibra ótica e tem uma excelente velocidade, Comigo, a bateria tem durado 5 dias, o que acho bem razoável. É um aparelho bem veloz, e a câmera tem boa resolução. É rápido e não trava. Já faz algumas semanas de uso e estou muito satisfeito com a compra, tanto que já comprei outro para dar de presente a um filho.