O produto atendeu todas as minhas expectativas. Ele é rápido, a bateria dura bem e roda programas da Autodesk como Autocad e Revit 2018 sem complicações. Acredito que o aparelho possui uma ótima relação custo benefício. Mas nem tudo são flores, existem alguns pontos negativos do PC. Ele não tem entrada para CD, entrada VGA e possui uma baixa densidade de pixeis na tela, fazendo com que a mesma não seja tão definida. Acredito que tais pontos negativos, sejam para compensar as 8GB de RAM e a placa de vídeo e não deixar o aparelho tão caro. Mesmo com alguns pontos negativos (é bom saber antes de comprar), os pontos positivos ganham, fazendo do aparelho uma das melhores opções de compra.