Smartphone com muitos recursos tecnológicos, além de possuir uma câmera de qualidade que conta, inclusive, com o modo profissional. Para quem tem um pouco mais de conhecimento na área, pode até arriscar fotografar o céu estrelado (eu consegui num dia que teve blackout). O foco da câmera frontal ainda não é dos melhores, mas dá para tirar boas selfies mesmo assim. Pra quem está acostumado com as câmeras da samsung, poderá perceber que o contraste das cores na selfie do Motorola é mais escuro (não é a foto que é escura, mas as cores). Não há o que reclamar da câmera traseira, excelente resolução de imagem e o foco é bom, pode até escolher um ângulo mais aberto ou fechado para fotografar. A câmera ainda possui ótimos recursos como: edição, embelezamento, hdr, efeitos animados, cor em destaque, leitor de texto, reconhece pontos turísticos, troca de plano de fundo, etc. A Assistente do Google é muito inteligente e faz muitas coisas para você, principalmente naqueles dias que dá preguiça de digitar qualquer coisa. A bateria tem bom tempo de duração e carrega super rápido, detalhe que na hora de carregar o aparelho esquenta um pouco. Por fora, o moto x4 na cor preta é muito bem apresentável e foi bastante elogiado. Estou muito satisfeita com a compra, valeu a pena.