O produto é de excelente qualidade, além de ser fácil de montar, tanto pelo manual, quanto pelo vídeo. Nenhuma peça veio faltando, mas as ferramentas que vem com o produto não são suficientes para montar a Estação.  Dá pra fazer mais de 100 (cem) exercícios com ele, basta ter um pouco de criatividade. Fica somente a crítica para exercícios de ombro em pé, pois o topo da barra de pesos é muito baixo e se a pessoa tiver mais que 1,60m, com certeza o peso vai bater lá antes de acabar o movimento.  Alguns parafusos vieram enferrujados, mas deu para trocar pelo sobressalente.