O serviço de transporte, terceirizado, colocou em cheque a credibilidade das Lojas Americanas.  Minha residência esta localizada em local central e de fácil acesso no município, mesmo assim deixaram o produto na casa de uma pessoa desconhecida por mim (moradora a uma distância de um quarteirão de minha residência) e pediram para que ela procurasse o proprietário, como se a pessoa fosse funcionário da transportadora. Fiquei perplexo, a pessoa conseguiu me contactar após 4 dias da entrega do produto, se fosse algo urgente e de cunho profissional teria o dano moral causal. Outra questão do qual me deixou ainda mais estarrecido, foi não pensarem que se a pessoa não fosse de boa fé, não me entregaria o produto, ao menos procuraria o comprador, logo, causaria uma questão judicial gravíssima com foco em perdas e danos. Fiquei chocado em pleno século que vivemos, com todos os meios de comunicação disponíveis, inclusive tem o meu número celular no cadastro das Lojas Americanas, caso a transportadora não conseguisse encontrar a residência deveriam me contactar antes de uma decisão esdruxula dessas e que foge totalmente ao conceito de boa gestão, de qualidade e de respeito e zelo pelo consumidor. Tão logo, em contato com os três moradores da casa que se encontravam em seu imóvel no momento da pseudo-entrega, os mesmos alegaram que caso eu optasse por entrar com uma ação judicial contra a empresa, tendo as Lojas Americanas a responsabilidade solidaria sobre a entrega do produto e pelo fato de minha negociação ter sido feita diretamente com esta, os mesmos serviriam de testemunhas na lide. Peço que vocês pesquisem através da Nota Fiscal a empresa Paranaense que foi a responsável pelo transporte do produto e cortem laços com ela, pois a sua forma de atuação e desrespeito com o consumidor foge ao amadorismo empresarial. O produto em si responde ao anunciado, não tenho reclamações a respeito apesar de chegar com alguns riscos em uma das laterais.  Sem mais, agradeço a atenção.  A.D.