Já estou com o aparelho a aproximadamente 1 mês. Tudo nele é excelente. Mas nesse período mais longo, somente um ponto achei negativo. A câmera frontal tem uma qualidade muito duvidosa. Em ambientes claros, ela até se sai bem, nada fora do comum do mercado. Mas basta ser um fim de tarde, ou um ambiente com um pouco menos de luminosidade, que a foto fica horrível, "pixealizada", e com cores mortas. Mas não vejo isso como motivo para não comprar o aparelho, eu repetiria a compra caso fosse necessário. Mas se você tem interesse em selfies de qualidade, sugiro outro modelo, e a própria marca tem modelos com este foco. Um ponto muito positivo do aparelho, além de ter o upgrade para o ultimo android(no momento, o 7.1.1), o aparelho tem um design incrível. É extremamente bem acabado, e atrai olhares. Porém, por ser vidro atrás, se você for chato como eu, nunca vai usa-lo sem capa, pois as marcas de dedo são inevitáveis. A interface da Asus melhorou consideravelmente, quem não gostava, agora está fácil se adaptar. Tenho um uso considerável do aparelho no decorrer do dia, e a bateria dura geralmente 2 a 3 dias. Mas com um uso severo e constante, ela aguenta um dia completo com certeza.