Comprei o produto por ser mais barato do que o lego e ser de boa qualidade tb. Não testei ainda se é compatível com o LEGO DUPLO. As peças se encaixam bem. A caixa é ótima para armazenar. Em relação a peças diferentes, vem uma base pequena verde, um cachorrinho e um carrinho. O resto são peças normais para montar. Achei que algumas peças viessem pintadas com olhos e flores (como aparece na caixa), mas são adesivos que vêm separados para colar. Saem fácil da peça em pouco tempo de uso. Recomendo super o produto.