Importante o comprador programar a festa com no mínimo 1 dia de antecedência, pois o forte do refrigerador é manter gelado, e não gelar rápido. Outra coisa importante está relacionada às marcas de cerveja que serão colocadas na cervejeira, pois, marcas mais leves tendem a congelar a 0 grau. Para degustar uma cerveja a -4 graus, ele precisa ser mais encorpada. O refrigerador faz ruidos altos quando a porta é aberta, mas são rápidos, no meu caso não incomoda pois a cervejeira fica em minha área externa.  O produto é bom, cumpre o que promete, mas é preciso saber utilizar. É bem acabada e bonita, mas nada excepcional.