Um livro muito inspirador para empreendedores. Phil nos mostra como a força de vontade incomodou a Adidas e a Puma (grandes empresas de seu setor desde a década de 70), com um marketing guerrilha, propaganda de grandes atletas, e uma equipe de trabalho diversificada, mas que tinham foco. Legal o livro, ainda mais, porque Phil conta detalhes de sua vida e mostra a importancia que teve o Japão para a Nike....A trajetória da Nike não foi fácil. Recomendo essa autobibliografia a todos que gostem de histórias de emperrendedores e a todos os alunos do curso de administração.