O produto gela bem a água e a vazão é normal.  Ví vários compradores reclamando da baixa vazão de água. Ao instalar também notei isto mas reparei que no tubo de entrada da água havia uma restrição para o caso de instalações em locais de pressão muito elevada. Tirei a restrição e o aparelho funcionou muito bem, com boa vazão de água. Realmente faz um pouco de barulho, mas não chega a incomodar. O aparelho é muito bonito e apresenta uma ótima relação de custo benefício.  Este aparelho comprei para a minha filha. Já tenho um outro do modelo PA30G que está funcionando perfeitamente há uns 5 anos.