O produto vem bem embalado e tem materiais e uma construção de qualidade. A montagem é fácil e intuitiva, já que ele vem parcialmente montado. Além disso, o produto tem um excelente desempenho, ao ponto em que não é possível recomendá-lo para um ambiente muito pequeno, pois ficar próximo dele pode ser até incômodo. O recurso de repelente é um diferencial, pois é possível usar um frasco de repelente de tomada no produto e deixá-lo ligado durante a noite se sua casa tem problemas com insetos. Os contras dele são o ruído que, apesar de estar baixo para um ventilador dessa potência (só está disponível em 220 V), ainda é bem perceptível e vai ser incômodo para algumas pessoas, então tenha isso em mente antes de comprar; e outro ponto negativo é a desmontagem para a limpeza, que não é intuitiva como de outros modelos em que é possível simplesmente desenroscar e desencaixar as peças para limpar, pois nesse produto você deve usar uma chave para tirar uma porca para remover a hélice. Na soma de tudo, o produto é excelente.