Produto chegou antes do prazo, mas veio com defeito (que após pesquisar, descobri infelizmente que era comum ocorrer - um defeito dentro dele, fazia com que não passasse a água pela agulha). Registrei o problema tanto na Americanas quanto no site da Dolce Gusto. A Americanas cumpriu todo o procedimento para a retirada, troca e reenvio do produto (sem custo adicional), acabou levando cerca de 40 dias do primeiro pedido até recebê-lo sem o defeito, se fosse para presente eu teria tido um problema ainda maior. Já a empresa fabricante nem se posicionou, me deixando com receio caso haja novo defeito dentro da garantia. Mas enfim... a Americanas foi ótima e o produto (quando funciona) é perfeito!! Os cafés e chás ficam maravilhosos! Valeu a pena esperar!