Meu esposo deu um de presente para meu sogro, que precisava de um celular para funções básicas: ligar/receber ligações, internet e whattsapp. Então compramos esse celular porque também tem tv, e não queríamos dar um celular de marca ruim então escolhemos Motorola. Porém nos impressionamos com a qualidade do aparelho que é bem rápido para funções básicas, não trava.  Mas vocês só podem estar de brincadeira né, esse celular seiscentos reais?  Estão perdendo a linha com os preços dos smartphones, e o povo trouxa engole. Comprei por quinhentos reais, mas hoje em algumas lojas se acha por quatrocentos e cinquenta reais! Absurdo isso!!