O produto era para chegar no prazo de um mês, chegou em duas semanas. Bem embalado, transportadora ligou um dia antes para saber se tinha alguém para receber em horario comercial. Isso facilitou muito, pude agendar o dia seguinte. O colchão veio com dois travesseiros, como estava descrito que viria. No certificado de garantia, estava escrito que o colchão havia sido fabricado no dia 02/02, recebi o colchão no dia 07/02. Infelizmente veio com forte cheiro de produto quimico, deixei o dia todo na varanda coberta de casa com ventiladores ligados soprando pra fora. Acho que isso ajudou pois na mesma noite o cheiro estava bem mais fraco, mesmo assim estava com ventilador e climatizador ligado e com as janelas abertas. Dormi por 8 horas, o melhor sono que tive a anos. Ele é mais duro que meu colchão de molas, mas nem se compara ao ortopédico. O magnético é muito melhor, deu pra sentir que o colchão se acomoda com as curvas do corpo. Estou satisfeito com tudo que envolveu a compra, a velocidade e cuidado da entrega. As notas fiscais mandadas por e-mail e também veio em folha com o colchão. O certificado de garantia, que além de ter vindo com todas as perguntas respondidas, como o que a garantia cobre ou não. O certificado veio feito de um produto plastico que sem duvida duraria 12 anos, que é o que a garantia cobre. Parabéns a americanas pela parceria, a para a Eco New Colchões pelo ótimo trabalho e dedicação.