é um excelente depilador! tira todos os pelinhos, apesar de nas axilas ter de passar varias vezes pra tirar, todavia estavam baixinhos então acredito que seja isso pois se estiverem maiores tira todos em uma passada só. Também tiro o buço com ele e fica muito bom! As capinhas protetoras ajudam muito, principalmente pra tirar o buço. A cabeça cortadora deixa bem baixinho os pelos também e não deixa a desejar. Faz um pouco de barulho, mas nada que quem já tenha um depilador não conheça. Quanto a durabilidade não sei, mas provavelmente quando ele estragar voltarei aqui pra emitir uma opinião.