Não compraria o produto por não ter as medidas e especificações do mesmo, mas pesquisei em outro site e aproveite para compartilhar-las aqui com pessoas também precisam de tais informações para comprar sem ter  dúvidas...  Características do Produto: Tipo de Panela: Conjunto de Panelas Material: Alumínio Quantidade de Peças: 10 Revestimento: Antiaderente  Informações Adicionais: Alumínio com revestimento interno e externo de antiaderente Starflon T1. Cabos, alças de baquelite antitérmico e pegadores de nylon. Tampas de vidro temperado com borda de aço inox. Utensílios de nylon.  Itens Inclusos: Assadeira funda 28cm 2,9l Caçarola 18cm 2,0l Caçarola 20cm 3,0l Fervedor 12cm 1,0l Forma para torta e bolo 22cm 1,3l Frigideira reta 22cm Frigideira 18cm Frigideira 22cm Panela 16cm 1,5l Panela 18cm 2,0l  Garantia: Contra Defeito de Fabricação  SAC - Fornecedor Tramontina (31) 3223 4026