Gostei muito do design, da limpeza das roupas após o uso da máquina, da diluição inteligente, da baixissima produção de ruídos. Minha única ressalva é com relação à centrifugação, que deixa a roupa um pouco mais úmida do que minha antiga eletrolux.Mas super recomendo a compra! meu descontentamento se dá ao atendimento online das Americanas e da transportadora. Precisei entrar em contato com ambas via telefone e foi super difícil, o sistema tem comandos pré-programados que não nos deixam de fato conversar com um atendente- e isso às vezes é essencial. Entretanto o prazo para entrega foi super curtinho, em cerca de 4 dias da compra eu já estava com a máquina a todo o vapor em casa. Mas fica a dica: melhorem o contato com o consumidor. Mensagens gravadas por vezes auxiliam, mas não substituem uma conversa "real" com um atendente, quando esta se faz necessária.