O produto foi selecionado através de uma pesquisa na internet sobre o universo de marcas e modelos de conversores digitais, que ali são apresentados, com base na sua ficha técnica, no seu custo/benefício, além de também considerar relevante as boas referências que o produto recebeu, por parte de usuários do produto, em sites relacionados a conversor digital. Suas dimensões impressionam, mas considerando a sua ficha técnica, o seu tamanho foi traduzido por mim, como PRESENÇA DE TECNOLOGIA. Por fim, merece ser ressaltado que o aparelho funcionou perfeitamente. É de simples instalação e apresenta recursos, os quais, serão explorados à medida que as necessidades forem surgindo.  Fiquei muito satisfeito. Portanto, eu recomendo o produto.