O produto é realmente muito bom. Como não tenho muita experiência em fones em geral (só aqueles regulares com fio que vem com os smartphones) e o único fone - fora o gear iconx 2018 - de respeito que tive foi o sennheiser 3d g4me1 - e estou me baseando neste quanto ao comparativo de som, posso realmente dizer que a qualidade do som é muito positiva. Como sempre dizem nos reviews por aí, não é excepcional, mas é muito mais do que satisfatória. Quanto a experiência de uso, nada que seja tão dolorido para as orelhas - e digo isso após mais de 5 horas de uso praticamente ininterruptas. A bateria é de longa duração mesmo e o case realmente cumpre o prometido de aumentar o tempo útil da mesma. Achei tão interessante que a vontade que dá é de usar o fone basicamente o dia inteiro. É uma forma muito prática e útil de trazer a tecnologia pra perto. Ao ativar a função do ambiente, o microfone joga o som amplificado para seus ouvidos, o que - dependendo do ambiente em que você esteja - fará com que escute até conversa de terceiros (não recomendado, claro). O encaixe é incrível, mas precisei mudar a borrachinha interna de um dos lados para que pudesse se adaptar melhor ao formato da orelha. Sobre os comandos, é preciso de um tempinho para se acostumar, pois várias vezes queria aumentar ou diminuir o volume e o gadget entendia como se eu estivesse pausando a música. A sincronia com o smartphone também é ótima, mas confesso que ainda não utilizei o gear icon x de forma isolada para a realização de exercícios - o que pretendo fazer em breve.  Outro ponto que me agradou bastante e poucas vezes vejo nos reviews é um que parece básico mas muita gente deixa passar despercebido: ele é ótimo quando usado com o computador, para jogar, assistir a sérias, vídeos no youtube etc. A configuração foi meio chatinha - confesso - mas depois de realizada, tudo emparelhado certinho, é uma maravilha. Em relação a testes sobre alcance, bisquei informações técnicas mas não consegui encontrar. Na prática uma ligação telefônica se mantém audível a uma distância de cerca de 8 metros, de acordo com minha experiência. Em uma outra experiência, estava com o celular na mochila (e esta nas costas) e andei tranquila pelo shopping conversando ao telefone em bom som e a pessoa do outro lado estava satisfeita com a qualidade do microfone. Enfim... uma ótima aquisição! Vale cada centavo investido. Na dúvida, faça realmente um teste para ver se a ergonomia é ok para você, pois este fator pode acabar incomodando algumas pessoas. Ah: e se possível, compre na promoção. Rs. O preço em média está em uns R$ 1.400,00, mas cheguei a ver por cerca de R$ 1.080,00, e aí sim, valeu à pena pra mim.﻿