Pra quem não quer gastar mais de R$  1.000,00 num celular cheio de tecnologia que você não precisa, recomendo esse modelo mais simples que vem até com tv. Pra quem não entulha a memória de tranqueira inútil, tem espaço satisfatório pros app. Já pras fotos, é só arrumar um bom cartão micro sd,né? Bom áudio e elegante como seus primos mais modernos. Para um usuário mediano como eu, estou 100% satisfeito. Tenho vários app de áudio, vídeo, etc e o processamento é satisfatório. Câmera boa se vc não for profissional e se não for revelar em tamanho de pôster suas fotos.  Resumindo: Dá pra pagar menos e ter bons resultados. Mas se quiser dizer que tem o mais top e não usar nem 1/3 do que te dispõem, o bolso é seu.