Logo depois que o ar condicionado chegou em casa, fiz a instalação e só liguei por poucos minutos para testar, pois logo depois viajei. Ele ligou normalmente e parecia estar funcionando bem. Há dois dias voltei de viagem e deixei o ar condicionado ligado por mais tempo, quando percebi que o compressor desarma poucos minutos depois, não gelando o ambiente. Acredito que isso seja um defeito do aparelho e gostaria de solicitar a troca do mesmo.  Tentei por vária vezes fazer a solicitação de troca pelo site, mas o formulário não completa, dizendo que "Tivemos um problema com a conexão. Por favor tente mais tarde". Pelo telefone só consigo ouvir gravação dizendo que o produto foi entregue e depois "disque zero para ouvir novamente ou desligue". Não consigo falar com ninguém sobre o problema.