Pontos fortes: - Resolução alta - Bom contraste - Bordas finas - Vira na vertical - Construção robusta  Pontos fracos: - Demora: a Dell só vende hardware, e mesmo assim demorou quase 40 dias para me entregar o monitor. Não compre se estiver com pressa. - Windows. Mesmo estando com a versão mais recente do Windows 10, é notório como até hoje o sistema não funciona bem em alta resolução. Diversos programas ficam borrados ou mesmo desconfigurados. Mas isso não é culpa do monitor. - Drivers. Quando liguei o monitor pela primeira vez, achei a calibragem padrão um pouco amarelada. Entrei no site da Dell e resolvi baixar o driver oficial do monitor. O Windows simplesmente bloqueou dizendo ser vírus. E não há outro lugar para se conseguir o driver.  Veredito: - Excelente compra, estou super satisfeito. Apesar da demora, considero que valeu a pena a espera. E o atendimento da Dell também foi de grande qualidade. 5 estrelas.