Apesar do HD ter vindo com alguns clusters com defeito numa checagem com o chkdsk, está aceitável não pedi a troca porque veio pelos Correios e demorou bastante, pois acharam de colocar o local aqui como em outros locais, como área com entrega diferenciada, isto é, área de risco, sendo que não há nenhum boletim de ocorrência nas Delegacias da região sobre roubo de mercadorias, fazem isso tão somente por falta de funcionários, todo mundo sabe disso e ninguém faz nada, Ministério Público só funciona para o que eles querem. Bem, fora isso está funcionando, espero que com esse defeito não "pare" após terminar a garantia, estou na confiança e esperança. Só mais um detalhe ao vendedor, melhorar a embalagem que apesar de ter sido envolvido em um pouco de plástico bolha, veio batendo pra lá e pra cá e do jeito que é jogado nos Correios pode danificar a mercadoria. Passem isso para "eles".