Adquiri o produto, ele chegou dentro do prazo e funciona perfeitamente. Entretanto, o aparelho veio todo em espanhol ( caixa, manual, config básica do celular) e o carregador é incompatível as tomadas brasileiras ( dois pinos finos). Além disso, fora da caixa vieram uma adaptador de 3 pinos e um fone de ouvido branco ( que veio danificado). Achei estranho.  Dentro da caixa vieram mais um adaptador de três pinos( o que explica o lacre de segurança rompido e colado novamente com fita ) e mais um fone de ouvido ( preto).  Precisei optar por outro carregador  pois o que veio com o produto, somado ao adaptador, da uma carga muito lenta ao celular, diferente do prometido pela marca que oferece carga rápida.   Novamente, o celular está funcionando perfeitamente, cumpre tudo o que diz, é um excelente celular, por isso não pedi troca do produto mas não me agradou esses probleminhas por isso não recomendo essa loja ( loja Domino) para compra desse celular.