Eu estava sem interesse em meu notebook, o ignorava. Era como se ele não mais existisse. Pensei até em vendê-lo em algum brechó de desapego, como um objeto sem valor. Até que lembrei de quando o comprei, das horas que passei navegando no xvideos e afins, então pensei, não vou descartar um companheiro de tantas histórias sinceras e eletrizantes. Foi então que tive a brilhante ideia de lhe dar nova vida e colocar o SSD, foi como a Fênix, ele ressurgiu das cinzas com uma velocidade até então desconhecida. E uma coisa muito louca aconteceu, parecia que ele queria me agradecer pelo upgrade e, sem mais sem menos ele entrou sozinho no xvideos na aba dos videos amadores, foi aí que vi a injustiça que iria fazer com meu note. Mas no fim deu tudo certo e hoje voltei a usá-lo mais do que quando o adquiri.