Marreta acoplada com uma especie de para raios que concentra a energia em seu cabo que parece madeira mas não é.. ao martelar, solta raios que intensificam a luz.. almejado por todos aqueles que almejam fazer parte a liga da justiça.. o material resistente, com matéria prima da Lua, extraída em missão americana de 1.969 pela NASA.. o preço desse martelo Pro é um pouquinho mais alto por causa de seus atributos de qualidade e desempenho..  Vale apena ter um martelo desse, que   é idêntico ao martelo do Thor.  Ótimo preço pelo custo-beneficio.