Xbox one S, excelente aparelho. Uma ressalva.... todos os jogos são em blue-ray e ocupam muito espaço. Comprei com 500GB pensando no Xbox 360 que usava, ele era de 250GB, e nos últimos 4 anos serviu bem. O xbox chega com muito espaço ocupado, sobrando uns 350GB, o jogo Forza ocupa quase 50GB (ele vai ter que ser baixado, portando tenha uma boa internet, 3 dias em casa) e já caiu para 300GB. Os jogos em mídia física também são copiados para o HD do xbox para poupar o leitor, então 500GB ficou muito pouco... Fica a dica, quem tem grana compre o de 1TB ou já prepare para comprar um HD externo...