Vamos lá. O Atendimento pelo Site e na Loja, a forma de pagamento, o prazo de entrega que foi antes da data prevista e a própria empresa de entrega. EXCELENTE!!!  Estou muito satisfeita. Indico para qualquer pessoa a comprar nas AMERICANAS.  Mais se renova-se meu Cartão Americanas, seria ótimo. Pois o mesmo foi cancelado, não por falta de pagamento ou pagamento por atraso, pq eu sempre pagava em dias e o limite era de R$ 1.500,00. Foi por troca de Banco, que antes era Itaú. Deveriam automaticamente  enviar um outro, pois fico comprando com o Cartão Hipercard, já que a loja tem o seu próprio cartão. Pensem com atenção e carinho na minha proposta.  Atenciosamente, Losângela Santo.