Bom Dia!!!  Prezados aqueles que pretendem compra esse jogo, já podem saber que esse prazo de entrega não é verdadeiro, no produto diz que é de 4 a 5 dias, quando coloquei o cep pra entrega o prazo continuou o mesmo 4 A 5 DIAS, porem comprei o produto no dia 16/04 pagamento confirmado no dia 17/04 e o produto ainda não foi entregue.  Consta que sera entregue no dia 26/04, pelas minha contas deveria ser entregue ou na sexta dia 20/04 ou hoje 23/04, o jogo é um presente de aniversario.  Enfim prazo de entrega NÃO É VERDADEIRO, isso porque é vendido e entregue pelas americanas.