Este é o terceiro Samsung Galaxy que eu compro, não é bom nem ruim, é regular. Já comprei sabendo, aqui tem uma relação custo X benefício. O Samsung Galaxy J1 2016 é um aparelho antigo, com apenas um 1gb de RAM e 8gb de armazenamento para o sistema e arquivos particulares. Ocorre que: 1gb de RAM é muito pouco, e tendo apenas 8gb para o sistema e outros arquivos..... o sistema horrível da google (android) fica travando e é lerdo demais. De preferência para smartphone com mais de 3gb de RAM e com mais de 32gb para o sistema e arquivos particulares. OBS: expandir o espaço de armazenamento com memory card, nesse caso, não faz a menor diferença. Assim que o o "sisteminha de 1gb RAM mais 8gb" do sistema + arquivos estiverem cheios, seus 32 ou 128 de memory card, não farão a menor diferença.....simples assim. -------------------------------------------------------------- Parabenizo as Americanas pelo sistema de vendas, cartão e entrega, como sempre, o atendimento foi ótimo. Obrigado.