A primeira câmera adquirida do parceiro Mega Page veio com defeito. A troca foi um pouco burocrática, mas após 2 tentativas, consegui, pois o produto estava dentro do prazo previsto para troca. A segunda câmera enviada veio perfeita. A configuração foi super fácil e o app de funcionamento dela está instalado no celular do meu esposo e no meu, ambos funcionando conforme o esperado (rede wireless e de dados móveis). Para um melhor funcionamento, sugiro que instale um repetido de sinal do wireless caso a câmera fique longe do modem da internet wifi (fiz isso na minha residência e o sinal ficou perfeito).