SOBRE A HANKOOK A HANKOOK é conhecida internacionalmente por seus altos investimentos em design e tecnologia. A HANKOOK fornece pneus para as maiores montadoras em todo mundo como Ford, VW, Mitsubishi, Volvo, Renault, Opel, Mercedes-Benz, GM, Chrysler, Daihatsu e SsangYoung. No Brasil, a HANKOOK é pneu ORIGINAL nos carros das marcas HYUNDAI e KIA, além de ter forte atuação no mercado de reposição nas linhas passeio, carga leve, pesada, alta performance e ultra performance. A utilização de sílica na estrutura de seus pneus, garante aos produtos HANKOOK uma alta durabilidade, que chega a ser 100 maior comparando-se com pneus comuns. A tecnologia aplicada aos pneus HANKOOK, além de apresentar uma frenagem eficaz e segura, garante maior conforto e estabilidade na direção, tanto em pista seca quanto molhada. A HANKOOK é sinônimo de inovação e qualidade em seus produtos, atendendo aos clientes mais exigentes, que valorizam o design arrojado e esportivo, e que buscam uma excelente relação custo x benefício na hora de trocar os pneus de seus carros. Roda não inclusa. Imagem meramente ilustrativa