Comprei na JB super informática e entregue pela Americanas. A caixa do produto veio toda rasgada e amassada pois não tiveram o cuidado de embalar adequadamente. Simplesmente colocaram em um envelope pardo sem sequer proteger com plástico bolha. O produto chegou quebrado. Acredito que pela falta de cuidado na embalagem..  Apesar de ser um bom produto o atendimento foi péssimo!!! Recomendo produto mas não recomendo que comprem na JB super informática. Penso que a Americanas deveria cuidar mais das parcerias que ela faz. Parabéns, ganharam mais um cliente INSATISFEITO!!!