Nunca fui de deixar avaliações, porem ao buscar informações sobre este produto não encontrei nenhuma informação útil.  Eu comprei o meu aqui na Americanas, chegou hoje dentro do prazo. Eu estou satisfeita com a minha compra. Não sei se é o ideal para um salão, mas para quem buscar secador para uso em casa eu acho que ele atende tanto quanto os secadores da Taiff. Achei a saída de ar dele pequena, mas não interferiu no resultado. Ele esquenta bastante e a velocidade é satisfatoria.  O custo benefício eu não sei informar, já que comprei ele por um preço promocional bem atraente e agora ele está mais que o dobro aqui na americanas.