É uma câmera de entrada, então havera limitações em seu desempenho, mesmo assim ela filma com uma qualidade surpreendente, mesmo a noite. Com uma boa iluminação, ela da um toque bem profissional na filmagem. Com cara de cinema mesmo. A câmera é pequena e leve, a bateria dura mais de duas horas de filmagem em resolução máxima, o focu automático é muito rápido, quando abre o visor em menos de 3s ela esta pronta pra filmar, o estabilizador de imagem não faz mágica, mas faz muita diferença, o zoom é fantástico, vai muito longe mesmo e o som tem uma capitação muito boa. Pega tudo a sua volta.  Em ambientes com pouca iluminação, as sombras e objetos de cores escuras ficaram choviscados.    Eu não compraria na Americanas, principalmente se a entrega for pela ABM Digital. A caixa da minha câmera ja havia sido aberta. Eu filmei todo processo de retirada da embalagem.