Possuo cabelos lisos naturais, porém com mechas, então meu cabelo estava muito ressecado e quebradiço, apesar de todos os tratamentos que eu estava fazendo, pois mechas sensibiliza e muito os cabelos. Porém, ao usar esse kit meu cabelo se renovou completamente: o shampoo é o astro do kit, apesar de ser cremoso lava muitooo bem e não deixa resíduos, porém sem ressecar ou embolar os fios! Ao contrário: o cabelo fica com aspecto de reconstruído, forte e inteiro, além do brilho fantástico que dá! O condicionador a primeira impressão não me pareceu ser nada extraordinário, pois não derrete o cabelo na hora em que passa, nem é muito emoliente. Mas, ao secar o cabelo fica muito macio ao toque. Está aprovado o kit!