ACHEI PERFEITA! Coube bastante sandálias, é saber colocar de uma forma que fica um par atrás da outra. No site diz que são para 20 pares, mas eu arrumei de uma forma que coube 40. Só acho que poderia ser mais largo de uma prateleira para a outra, se o salto da sandália for muito alto só cabe na primeira prateleira que é mais alta. Ficou linda no meu quarto, comprei também o criado mudo retro que é do mesmo material e o design. Vou comprar outra  para colocar os sapatos do meu esposo, outro detalhe o produto chegou bem antes do previsto.