Bom produto. Boa duração de bateria, cerca de 5 a 6 horas. A caixa com a possibilidade de recarregar os fones é um bom diferencial para o produto. Bom alcance. Em raros momentos, mesmo o celular estando em meu bolso, ocorre breves falhas nos áudios em reprodução. Ótima sustentação no ouvido. Em nenhum momento notei a possibilidade do fone cair, mesmo em atividades físicas intensas. Apesar de vir com 3 diferentes tamanhos de borrachas para adaptação, demorei um pouco para habituar-me e quando utilizado por muito tempo, pode causar certo incômodo.