O tamanho é excelente, compacto e o design sensacional, porém ele só refrigera a água! Estou usando a 1 semana e ainda não tomei água gelada! Porém o que mais me deixou decepcionado foi que por ele ser touch screen só funciona 1 minuto direto, depois disso ele para, ou seja, para encher uma garrafa de água preciso ficar de 1 em 1 minuto apertando o botão, caso contrário tenho que ficar com o dedo no botão para que saia água direto! E também tem a questão de conta gota! Sai pouca água, não tem pressão! Uma dica: colocar em um local longe de calor (parede que pega sol, geladeira), caso contrário não vai beber água nem resfriada, será quente mesmo, pois ele esquenta muito pela questão do motor ficar ligado o tempo todo!