Celular muito bom! Apenas uma ressalva sobre a entrega... o site de rastreamento da transportadora demora muito para atualizar o status e nao tem a opção de retirar na própria transportadora. Você precisa ficar sem sair de casa pq o entregador pode chegar a qualquer momento. Poderia ter a opção de horário da entrega ou então a transportadora ligar avisando que está a caminho. Porque pelo site de rastreamento fica 3 dias sem atualizar dizendo que já está a caminho do endereço e nada de chegar. Fora isso, tudo chegou direitinho e o celular é muito bom!