Comprei meu J7 Pró há 15 dias.  É um smartphone maravilhoso, câmera tem ótima resolução, mas poderia ter mais recursos manuais.  Já a Bateria, essa é perfeita. Uso o aparelho durante 3 dias sem precisar recarregar. Vejo Whatsapp, Facebook o dia todo e parte da noite. Uso a câmera umas 4 vezes por dia, ouço música no App durante 40 min por dia só no Wi-Fi. Faço muitas pesquisas no Google. Enfim, faço uso moderado, só não jogo pq não gosto.   Minha avaliação final é que valeu muito a pena comprar o aparelho e estou muito satisfeita.  Único detalhe que não me agradou foi a película de vidro que não pode cobrir a tela toda, devido a tela ser curvada nas extremidades.