Trata-se de um produto com custo-benefício bem interessante. Tem câmeras boas, bom hardware... enfim, um smartphone que não deixa a pessoa na mão. Só tenho a reclamar quanto ao áudio dele, achei um pouco baixo, mas a qualidade é aceitável. O design é bonito, bem acabado, parecendo um produto premium. Quanto ao desenho da câmera traseira, há que ter um cuidado redobrado, como ela é bem saltada, corre o risco de arranhá-la em mesas e outras superfícies. No geral é um celular bom, que atende os usuários menos exigentes. Recomendo.