Não só esse mas qualquer tipo de aparelho eletrônico requer do seu usuário um mínimo de conhecimento técnico a respeito do produto pra depois o cara não sair falando que o aparelho não corresponde as expectativas.   O aparelho é ótimo e dentro do meu uso correspondeu completamente as minhas expectativas, instalei todos os aplicativos que queria e mesmo assim ele continua leve e em pleno funcionamento de rapidez e demais funções. Tela grande e de excelente visualização e resolução, processador altamente rápido e memória interna satisfatória desde que se saiba usar devidamente, a RAM sempre trabalha com folga. A câmera dispensa comentários.   PS: O aparelho vem com o Android 6.0 mas é atualizável para a versão 7.0.