E quem disse que panela velha é que faz comida boa? Até concordo no ponto de vista do Sérgio Reis. Mas literalmente essas panelas cumprem o seu papel. Claro que tudo depende de quem pilota o fogão. As panelas me supreenderam mais na funcionalidade ao preço que se paga. São panelas pequenas, feitas para quem mora sozinho (que é o meu caso) ou uma familia pequena, mas não deixam de ser de excelente qualidade. Não posso dizer tanto quanto a durabilidade, mas tomando os devidos cuidados, conforme informa o fabricante, elas irão durar mais que o suficiente. Em relação à compra e à Americanas nem preciso comentar. Rápida entrega e rastreabilidade na transportadora são itens nota 10!