Bom dia!  Vejo pessoas afirmarem que a bateria só durou 24h. Talvez tenha durado demais em relação às outras marcas, isso depende do uso de cada um, e aina há o zenfone max com bateria de 5000ma. Presenciei uma avaliação de uma senhora que afirmou que este aparelho não faz chamadas ocultas. Ela não sabe usá-lo. Chamo a atenção de todos: pensem antes de avaliar, o problema pode ser o usuário.  Vamos lá, já é o segundo smartphone que possuo ma Asus. Sou consumidor de produtos da Asus há mais de 20 anos. Estou dando bobeira com meu novo Asus 4 Selvie. Design maravilhoso, lindos temas e papéis de parede. Fora as configurações personalizadas da Asus. Os 08 núcleos de processamento dão conta além do esperado. As câmeras são profissionais e dispensam comentários. Sinceramente, não vejo concorrência para a Asus na telefonia móvel. Parabéns mais uma vez. Quanto à Americanas nada a reclamar. Processo de compra e entrega excelentes. Continuem assim. Abraços.