A americanas me vendeu o produto no inicio de fevereiro e ainda não recebi. O sistema de restreio nao me deixa consultar o status e desde terça feira estou entrando em contato pra reclamar sobre a situação, quando foi aberto um protocolo com prazo de resposta no dia 09/03, prazo esse qie tambem não foi cumprido. Sou comprador assiduo de produtos de diversos gêneros pelo site da americanas, mas essa é a segunda vez em menos de 6 meses que compro através de um parceiro (Glamour Perfumes) e tenho problemas. Vou repensar as próximas compras na Americanas.com