Fiquei muito satisfeito com a compra, pelo preço dos produtos, que foram compatíveis, abaixo do preço de lojas no comércio convencional e porque chegou dentro do prazo que foi combinado no ato da compra. Como sugestão, que os senhores passem a oferecer a entrega por outros meios que não sejam os correios, se os compradores optarem até mesmo por pagar mais caro mas receberem o produto em sua casa num prazo médio de 3 dias que é bastante suficiente e agradável. O que via de regra me desanima o e-commerce é tolerar a demora que os correios apresentam na entrega dos produtos que são conduzidos por eles para entrega.