Comprei por causa da câmera traseira e não me arrependo. Ela é excelente! As fotos ficam maravilhosas! A resolução é incrível!  A única coisa que não gostei foi que não tem em nenhuma descrição dele (ao menos não claramente para mim), avisando que, ou você usa dois chips, ou um chip e um cartão SD. Não tem como usar os três juntos. Ou seja eu que tenho dois chips, sou obrigada a ficar somente com a memória do celular. Ta certo que ela é grande, mas comprei pensando no SD de 1T que eles disseram que poderia usar, só não explcaram a que custo. Mas é um ótimo celular!