Se tratando da relação custo-benefício, posso considerar um produto de excelência e com um preço acessível aos bolsos brasileiros. É surpreendente como os chineses conseguiram fazer um celular tão bom a um preço relativamente baixo. Este produto me ajudou a perceber que nem tudo o que é "made in china" é de má qualidade. O design dele é elegante, sua tela tem uma leve curvatura nas extremidades. As câmeras filmam e fotografam bem. O debloqueio com a digital é ótimo e o funcionamento do celular como um todo é rápido. Uma das funções que mais gostei foi o "Mi Remote" em que você pode ligar/desligar e mexer nas configurações de televisões, rádios, ventiladores e outros sem a necessidade de que os aparelhos sejam smart. O volume sonoro do celular também é ótimo, haja visto que um familiar com problemas de surdez conseguiu atender o telefone com o viva-voz (rsrs.). A lanterna do aparelho também é fantástica. Ilumina muito! Porém, é preciso estar ciente de que você está comprando um celular e o respectivo cabo carregador e nada mais. Nem os fones de ouvido vem na caixinha. Para quem é virginiano e/ou tem transtorno obsessivo compulsivo (toc), esqueça a diversão de ler longos manuais que explicam as coisas nos mínimos detalhes. O manual dele está em inglês e é bem prático e objetivo a respeito de características técnicas do próprio aparelho, não há nada sobre as funções ou aplicativos, curiosidades etc. Contudo, nada disso interfere no bom uso do celular, você consegue descobrir tudo o que ele faz intuitivamente. Um aspecto ruim é que a lateral metálica do aparelho, deixa ele um pouco escorregadio, correndo o risco de eventuais quedas. Portanto, preste atenção na hora de segurar ou coloque uma capinha firme. Também não é tão fácil achar capinhas e películas para ele em lojas físicas, você vai ter que se virar para achar na internet. De 0 a 10, dou nota 10 e espero que mais pessoas vençam o preconceito contra produtos chineses e possam fazer a aquisição desse ótimo aparelho, sem precisar gastar mais do que podem com celulares de outras marcas, que, em geral, são iguais ou até mesmo, inferiores a este aqui avaliado.