Realizei a compra do produto em 11/04/2018 as 20:21, para minha surpresa em 14/04/2018 as 11:00 o refrigerador foi entregue. Prazo de entrega muito rápido, superou a expectativa, produto bem embalado, não há do que reclamar.  Design e Qualidade Electrolux, tudo impecável, nem precisa comentar! Em relação aos comentários sobre o barulho ou estalo que a geladeira faz, fiquei bastante receoso quando li as avaliações, mesmo assim decidi arriscar, afinal os comentários eram mais positivos do que negativos, e agora posso dizer que não me arrependo. O barulho emitido pelo refrigerador em nenhum momento nos incomoda e pelo contrário praticamente nem é possível escutar. De fato só irá incomodar se vc morar em um apto de 20M², ou se dormir na cozinha. Fora isso vai na fé e boa compra!