Um verdadeiro PC de bolso...Roda muita coisa e não decepciona, muito rápido,espaço de sobra e mais um pouco. Só não dei 5 estrelas porque apresentou um conflito entre o Google Now e a câmera ao gravar vídeos, o que provocava o travamento do aparelho e necessidade de reinicia-lo, porém facilmente resolvido consultando foruns na internet com tutorial de alteração da configuração do Google Now. Outra ressalva é a traseira, que apesar de linda no design, é revestida de vidro, fácil de trincar/quebrar em caso de queda, e a câmera fica em relevo, parecendo vulnerável a batidas e riscos, mas resolvi comprando uma capa transparente, apesar disso a qualidade do aparelho e o custo/benefício compensam muito!