Poderia ter avaliado como excelente se não fosse pelo 5ª livro "Ordem da Fênix" estar faltando 33 páginas e com mais quase trinta páginas repetidas. Entrei em contato com o atendimento, e já despachei o livro com as devidas marcações para avaliação no dia 12/01/2018, hoje é 27/01/2018 e ainda não tive retorno, recebi um email da Cíntia da Americanas, que ficou de verificar e retornar, porém antes dela entrar em contato houve uma demora significativa. Tive que dar continuidade a leitura sem o conhecimento de metade da história desse livro. Ainda não verifiquei o último livro, que espero que não tenha nenhum defeito.