Comprei o celular faz 2 semanas, e por enquanto, estou amando! Ele é rápido, potente, não trava, mesmo com vários aplicativos rodando ao mesmo tempo. A câmera é excelente, mesmo com pouca luminosidade...Estou aprendendo a lidar com toda essa tecnologia... Sempre tive Samsung, mas não tive problemas em me adaptar com a interface da Asus, é bonita, inteligente e prática. Apesar de muitos falarem que a resolução da tela não é tão boa por não ser Amoled, eu achei ótima! Ao meu ver, seu maior defeito é a bateria! Já que os outros modelos próximos a este tem bateria de 5000mah (selfie e max), nada mais justo que uma máquina dessas, com 6gb de RAM também tivesse...conclusão: bateria com vida útil MODERADA. Se usar muito, vai ter que viver levando o carregador pra todo lado! Ele é lindo, moderno e faz vista aos olhos. Desastrados, tomem cuidado, porque ele é muito escorregadio! Já providenciem a capinha/case logo no primeiro dia...no meu caso, ela veio com o celular. Outro ponto negativo, mas, não diretamente ligado ao celular é a inexistência de película pra esse modelo...bom, ajuda eu morar numa cidade pequena do interior, mas, coloquei uma película provisória pra amenizar as chances de uma tragédia. É ISSO! ESTOU MUITO SATISFEITA!