O produto chegou muito rápido, muito antes do prazo de entrega. Chegou bem embalado, e igual a descrição. Sobre o jogo são só elogios, gráfico incrível, jogabilidade ótima, tudo em português, dublado, o batmovel é show de bola, todo o cenário é muito bem elaborado, e diversão e dificuldade estão do ponto certo.  O jogo é muito logo já joguei umas 6 horas e estou com 4% do jogo realizado, então vale o investimento, serão muitas horas de jogo. E tem varias opções de jogo, então dá pra variar bastante dentro do próprio jogo, com as missões extras.  Eu recomendo muito a compra do produto, impossível não ficar satisfeito com o jogo!!!   Esse foi meu primeiro jogo de PS4 que eu compro, e só devo comprar novamente pelo site da americanas.com o preço é muito melhor do que achei nas lojas físicas, chega a ter uma desconto de quase 75%.