Essa BWJ09 substitui uma Brastemp BW Clean 7 kilos que comprei em 2004, e cujo câmbio pifou , o conserto estimado em quase 400 reais. O gabinete dessa 9kg tem o mesmo tamanho , entrou no lugar da outra, e o funcionamento é excelente, nada a reclamar. Tenho a comentar duas coisas - as luzes do painel são extremamente fracas , iluminadas por backlight laranja do painel e não pontos de luz LED em si, e invisíveis em luz forte. Também , a seleção de modos 'tipos de lavagem', na rotação do botão de seleção não segue lógica nenhuma , de mais sujo a menos sujo, é totalmente aleatório na sequência , indo de um muito leve 'delicado' para o mais pesado de todos 'tira manchas' . O que cada tipo de lavagem corresponde em tempo também não equivale ao que o manual indica , conforme medi no relógio. Mas não chega a ser um defeito , só uma confusão de design  da Brastemp, com a qual se aprende a conviver , espero que por muitos anos. Adorei !