TOP! Isso resume tudo... Perfeito! Excelente material, mdf de qualidade, medidas exatas, manual claro (requer maior atenção na instalação das portas). Montei tudo sozinha! Importante ressaltar: Nenhuma peça faltando! Nenhuma peça danificada!  A entrega das Americanas, como sempre, antes do prazo.  Eu super-recomendo este produto!!! Comprei no portal Americanas, pela loja parceira Panorama Móveis. Já comprei outros produtos da mesma loja, mesma marca Dalla Costa e vieram perfeitos!  Por outro lado, comprei de outra loja produtos desta mesma marca que vieram estragados 2 vezes (com troca e tudo) e até hoje não foi resolvido! Por isso recomendo esta loja em que comprei, nenhum até hoje veio com defeito, risco ou quinas machucadas...  IMPORTANTE RECOMENDAÇÃO: É necessária MUITA atenção na hora de marcar as furações para instalar as portas!