Comprei o produto pelo site, sem tê-lo visto ao vivo. Foi uma excelente surpresa. O produto vem super-bem embalado, protegendo a torneira de qualquer risco de arranhão ou amassado. As instruções impressas para instalação no manual não são boas. Genéricas e incompletas. Mas eu consegui montar sozinho mesmo, com ajuda de um tutorial no youtube. A torneira é muito bonita, macia para manejar e faz bem o papel de oferecer água quente ou fria. Pelo preço que paguei, comparado com outras opções, foi um excelente custo-benefício!