Tv excelente, resolução muito boa e fiquei surpreso com a rapidez da Smart, acesso aos app's super rápido!   Recomendo comprar pela americanas, antes de comprar esta TV, tinha comprado uma outra TV que não gostei, muito lenta e no mesmo valor que esta, então solicitei a devolução e comprei esta TV LG no mesmo valor com o vale, americanas me surpreendeu com  a prestatividade e atenção com o cliente, a devolução e nova compra foi em apenas 4 dias, em 4 dias a nova TV já estava em casa! parabéns equipe da americanas! Recomendo a todos!