Vencendo o preconceito de adquirir produtos da Mondial em detrimento de marcas mais badaladas, adquiri este modelo de air fryer após ler vários tutoriais e comparativos de desempenho na internet onde ela de longe, dá um banho nas concorrências no quesito custo benefício...e REALMENTE O PRODUTO ME SURPREENDEU!  Uso ela dia sim, dia não e estou bem satisfeita...batata congeladas, nuggets, costelinha ao molho barbecue, etc. Já testei muitas receitas e fico cada vez mais feliz pela minha aquisição! Parabéns à Americanas.com por oferecer produtos de qualidade, com a entrega rápida de sempre!