Na exposição do produto fala que é prato para bolo com 33 cm,acabei comprando sem ler a descição total do produto, depois de quase um mês o produto foi entregue, mas era um pratinho para queijo com 21cm. Coloquei o codigo do produto e fui ler a descrição total do produto que esta bem abaixo depois de muitas propagandas, lá não fala mais prato para bolo e sim prato para queijo. Eu acho bem desonesto, mas reconheço que falhei ao não ler toda a descrição do produto. Vou procurar me orientar pra ver quais são os meus direitos.