Produto chegou mas com um manual ridiculo para montagem. Existem indicações de encaixe em furos que não existem nas peças (??????), durante o fluxo de montagem, magicamente um item encaixa sem indicação do procedimento mas ok, temos cerebro para pensar né? Olho no manual e vieram dois parafusos com tamanho de rosca diferente, tudo bem os parafusos indicados no manual constam fisicamente, entretanto no manual de montagem eles nao são usados em nenhum momento (supostamente na peça que magicamente se encaixa). Analiso mais um pouco e percebo que a peça de fundo e tampo (a mesma que cola com muita oração e fé) no manual possui os furos na parte de cima mas na peça fisica os furos estão na lateral dois de cada lado, num total de 4 furos/peça. Pode ser ai que encaixa o parafuso diferente nomeado de "B" mas ai lembro que só existem dois parafusos para quatro furos e que o tamanho de rosca do furo feito para o suposto encaixe é menor do que a rosca do parafuso. Simplesmente sem eira nem beira. Esperei um mês para nada e sei agora que para trocar vai ser mais um mes para vir coletarem e mais um mes para entregarem, ou seja, 3 meses para ter o produto que comprei sendo que a promessa foi de no maximo um mês (emissão de NF + transporte).