Reclamei mais de uma vez, inclusive no 0800 e não estou sendo atendido, este produto não serve para uso como alto falante traseiro Gol G3. Como consumidor estou sendo enganado pela Lojas Americanas e seu dito fornecedor, que oferece o mesmo como produto original de alto falantes do Gol G3 e depois parece-me que se isentam de sua responsabilidade. Disseram que me ligaram por um numero 11 3090 9553 Não tenho nem um registro de chamadas deste numero em meu telefone, o qual em um de meus e-mais coloquei a disposição para chamadas, e até presente momento nem uma ligação. É um grande falta de respeito por parte das Lojas Americanas. Encaminhei fotos do local para instalação dos alto falantes e mostra claramente que nem os alto falantes e nem os adaptadores que vem junto, se encaixam no local determinado pela industria Volks Wagem do Brasil. Então Senhores, este produto é um lixo para este uso, pois estou com eles aqui sem qualquer uso e por gentiliza peço a restituição dos valores pagos, entrarei em contato com as redes possíveis de comunicação a respeito do produto e tratamento pelas Lojas Americanas a respeito disso e PROCON, que deve ser um caminho, mas não tenha duvidas que deixa esta empresa a desejar a respeito de seus produtos e de seu atendimento. Boa tarde Senhores.  Nota!!!? 0 E vou procurar se foi mesmo publicada em seus sites, colocarei em outros sites para que realmente vejam o que faz as Lojas Americanas com seus clientes.