As lojas de marca conhecida e prestigiada agora adotaram a péssima politica do marketshare, que é a venda do produto de outras lojas usando o nome e prestigio das americanas. O problema é que lojas sem reputação e capacidade de atendimento estão usando a plataforma das americanas. Não há uma politica de qualidade, Americanas agora querem o lucro fácil... Sem investir um centavo  recebem 18% de comissão. Vários produtos antes vendidos pelas americanas agora não se encontra mais. Somente pelos parceiros que tem prazos de entrega mais longos, fretes mais caros, garantias de qualidade não muito claras, pois as Americanas dizem ser corresponsáveis, mas transferem todos os problemas para estes vendedores de terceiro escalão... Foi a pior coisa que inventaram no e-commerce brasileiro.