Normalmente sou de dar 5 estrelas para todas avaliações, não sou muito rigoroso pois pesquiso muito antes de comprar algo. No entanto aqui eu comprei exatamente em 27/11/17 supostamente seria um presente de natal, mas estamos em 02/01/18 e ainda não chegou. A americanas entrou em contato para querer reembolsar o valor, eu não quero reembolso quero o produto que comprei. Espero resolver isso o quanto antes. Fiquei bastante triste com o serviço. A atendente alegou que o produto não havia em estoque, eu me pergunto o porque de vender algo que não se tem. Sem comentários.