Infelizmente não volto a comprar nada que seja entregue pela Electrolux e tampouco vendido pela Americanas. A Electrolux se comprometeu a repor o produto que foi avariado na entrega no prazo de 3 meses! Caiu dia 15 de janeiro e me entregariam outro só em abril! A Americanas por sua vez tentou resolver o caso, mas o vale que ela te dá não calcula os 5% de desconto para pagamento em parcela única, como foi feito com meu produto..Eles te dão um valor maior no vale, mas é um valor mentiroso, porque você nao tem direito aos 5% de pagamento á vista! Acho que eu deveria cobrar juros pelo meu dinheiro! 3 meses aí com vocês né Americanas?