Infelizmente não é o que eu esperava! eu amo fazer churrasco para toda minha família e nossas reuniões sempre tem que ter churrasco . por este motivo resolvi comprar a Churrasqueira Bafo Aço Inox 23kg Carvão E Gás Grelha Tam. M. E me decepcionei , triste mas é verdade o acabamento é muito ruim e a churrasqueira é fora de padrão ,grelha torna e chapéu que evita a gordura pingar no carvão cai sozinha pois veio em tamanho menor e ao aquecer a churrasqueira ela cai sobre o carvão. o kit gá além de ser mal feito veio com furo na parte inferior do cano o qual fica fora da churrasqueira o que torna impossível usar por vazar gás . o tamanho da churrasqueira também deixa a desejar quando se fala que é para 23 kilos de carne se imagina uma churrasqueira ampla . mas isso pode ser observado em descrição do produto e a altura também é ruim. o que atrapalha um pouco . apesar de ser baixa os pés da churrasqueira veio torta tive que pegar um martelo para nivelar e ajustar os pés. só não devolvi por que iria usar naquele mesmo dia da entrega.  se a conhecesse e tivesse que comprar hoje eu não compraria e também não indico melhor pagar um pouco mais caro por uma marca melhor . plugador vcs me decepcionaram ! lojas americanas melhore isso ae por favor!