Achei que comprei o kit completo Qirui, porém a loja parceira da Americanas(Best-Mix), me enviou apenas a nota fiscal Qirui, e o kit que recebi é SONAR, uma marca desconhecida que nem tem informações na internet e no mercado livre é vendido a um valor inferior ao que paguei na suposta Qirui. Abri um SAC na Americanas porém a Best Mix  cancelou este SAC informando que resolveria diretamente comigo porém até o momento não entraram em contato comigo. Por isso não posso avaliar este produto, e por isso estou me sentido enganado pois NÃO quero este produto quero a Qirui que achei que comprei.