Infelizmente o aparelho veio com Ghost Touch (toque fantasma), defeito que se apresentou desde o primeiro minuto de utilização (já na inicialização). Este defeito faz com que aplicativos sejam abertos e comandos sejam dados involuntariamente, inviabilizando a utilização. Enquanto digitava uma mensagem, outros aplicativos se sobrepunham, e algumas vezes também o meu toque na tela não era reconhecido. Simplesmente impossível de usar. Aparelho "enlouquecia" e quase me enlouquecia também. Me falaram muito bem do aparelho, mas com esse defeito não serve para nada. Inviável.