Tenho o meu a 4 anos, gosto bastante dele, do sistema dele, mas por esse preço tem outros melhores. O ruim dele é que não aguenta tanto a bateria, só no primeiro ano mais ou menos até ai normal. O espaço dele é o que mais me incomoda, é muito pouco, e com o decorrer dos tempos, parece que vai cabendo menos coisas ainda. E a câmera frontal é boa, mais é escura e não tem uma ótima resolução usado a noite ou em lugares que não possuem uma boa iluminação. Mas somente quem vai gostar dele é quem não usa muito, ou criança ou quem já esta acostumado com o software da sony, pois não trava, não é lento, só ruim mesmo nesses quesitos.