Bom dia, venho aqui deixar minha indignação com as lojas americanas que então enganando as pessoas com prazos falsos de entrega. Eu comprei um Notebook Stilo XCI7660 Intel Core I3 4GB 1TB LED 14" Linux Cinza Escuro - Positivo no dia 01/03, paguei R$ 34,99 de frete por um prazo de 7 a 9 dias; depois que paguei, vi no site que a previsão da entrega seria pra dia 15/03, ou seja, primeira alteração no prazo e hoje já é 20/03 e ainda não recebi meu produto. Busquei uma central de atendimento aqui no site mas sem êxito então decidi entrar em contato com a directlog responsável pela entrega e pra minha surpresa, recebi informação que o prazo para entrega é dia 22/03. Tentei cancelar a compra e pedir reembolso mas sem suceço, já que pelo site, essa opção não está disponíve. Se eu soubesse que teria todo esse problema, teria comprano em uma loja de vendas online séria. Tremenda falta de respeito com o consumidor. Não recomendo compras nessa loja a não ser que estejam preparados para esperar bastante.