Tentei comprar este produto pelo site, fechei a compra on LINE, acompanhei o processo pelo site... tentei contato por email e site da loja...sem resposta... Tive ate confirmação de entrega  pelo próprio site da loja.... Que não aconteceu ... depois de um mes de espera .... Só consegui contato pelo atendimento telefônico.  Avisei q nao escebi o produto, finalmente tive retorno do fornecedor agendando  entrega.. não aconteceu.... Liguei novamente .... e ai... tive a grata surpresa de saber que ... Cancelaram minha compra.... Sem justificativa...  Sem consideração c o cliente. Estou decepcionada c as Lojas Americanas e seus parceiros.