Comprei esse celular pela ELETROBEST no dia 19/01 e me entregaram o de 16 Gb no dia 07/02. A empresa usou de má fé e, até o momento, não resolveram a situação que estou tentando resolver com eles há quase 15 dias. A única coisa que querem fazer é me enviar uma memória extra - o que eu não quero, pois paguei pelo produto de 32Gb, o qual estava  em promoção. Terça-feira (20) estou indo ao Procon resolver a situação, pois só assim eles trocam meu produto que, inclusive, já paguei a primeira parcela e não tive a honra de utilizar.