Infelizmente, a minha experiência com o galaxy A9 foi totalmente frustrante.  Em que pese ter como um dos principais diferenciais a duração da bateria, logo na 3ª vez que eu carreguei o aparelho apresentou defeito.  O modo carga rápida parou de funcionar e ele está demorando aproximadamente 12 horas para carregar completamente.  Mais lastimável ainda é que a samsung tem muito poucos pontos de assistência técnica autorizada. Em que pese morar na 4ª maior cidade do Paraná (Ponta Grossa), com 340.000 habitantes, não há nenhuma assistência técnica autorizada aqui.  Aguardo providências das lojas Americanas (por ter vendido um produto que apresentou defeito logo nos primeiros dias) e da Samsung (por ser a fabricante deste).