Estou desde o começo do mês com o produto em casa, tendo uma das peças vindo partida em duas impossibilitando a montagem, e o fornecedor tem feito de tudo para dificultar a resolução do problema. Tenho colecionado ligações, emails, reclamações sem resposta e números de protocolo, e o fornecedor ainda não se manifestou. Decorrido o prazo estabelecido pelo Código de Defesa do Consumidor para que ele se manifeste e troque meu produto de boa vontade, tomarei as medidas legais cabíveis junto ao Juizado Especial Cível.