Demora muito para carregar ao sol. Não consegue carregar nem ao menos um celular a não ser que vc efetue a carga completa na tomada antes.  Na embalagem mencipna que possui carga de 20.000 mAh o que me pareceu falso quando testado na pratica:   Consegui realizar apenas duas cargas parciais de 10% da bateria de um Samsung Galaxy S8. Depois disso o carregador solar não permitiu mais carregar o celular  durante um trekking longo de 8 dias. (tive que usar um powerbank de outra marca - ecopower 20.000 mAh- que se revelou muito eficiente, pois funcionou muito bem por 6 dias consecutivos).