Máquina de Costura Elgin Bella  A Masterfrio traz para você o purificador de água eletrônico com design moderno que vai facilitar o seu dia a dia. Não se preocupe mais com a necessidade de trocar garrafões.  O produto utiliza sistema de refrigeração com tecnologia termoelétrica, indicado para ambientes com até 12 pessoas. Possui filtro com exclusiva tecnologia Melt Blown e 5 estágios de filtração:  1. Elemento filtrante em polipropileno atóxico para primeira retenção de partículas sólidas como areia, barro, ferrugem e limo;  2. Mix de minerais (dolomita, feldspato e quartzo) que liberam sais minerais como cálcio, potássio e magnésio e reduzem a acidez da água;  3. Elemento filtrante em polipropileno que faz a segunda retenção de partículas;  4. Carvão ativado com prata coloidal, absorção do cloro e redução de odores e sabores da água. A prata coloidal inibe a proliferação de microorganismos no interior do filtro;  5. Elemento filtrante em polipropileno para clarificação e filtragem final da água.  Conforme o testo colado acima a descrição do produto está incorreta