Eu havia pesquisado bastante. Cheguei a ver comentários negativos desse ar de que ele não gelava e achei um tanto quanto estranho. Meu quarto é pequeno, ridículos 8 m². Se eu quisesse, poderia até colocar um ar de janela, mas resolvi comprar split. De todos q eu pesquisei, esse era o que estava com melhor preço. Vi os comentários, muito positivos e acabei comprando esse ar. Para a minha infelicidade, ele realmente não gela quase nada. Me arrependi e muito de tê-lo comprado. Queria poder trocar, mas infelizmente, não será possível uma vez que eu já instalei e não há problemas técnicos com ele. Triste.