comprei um aparelho, quando chegou veio com o lacre aberto com uma fita transparente por cima, ao abrir percebi que o carregador não era do modelo de tomada daqui do Brasil, não é original, nem ele, nem o fone, nem a bateria. tudo escrito em mandarim. e pra me tapiar me mandaram uma capa e uma pelicula de vidro dentro da caixa. eu quero solução! comprei pelo site da americanas , mas fui informada que foi a loja Soltech net. não recebi nota fiscal, nem na caixa nem pelo e-mail. aparelho réplica, mas que vergonha Americanas