O celular não tem resistência nenhuma a água, o minimo de umidade acaba com o celular. E quando digo o minimo, é muito sério, o celular dentro da mochila e com case com apenas umas gotinhas de água teve dano grave na placa. A assistência da lenovo (já conhecida por ser ruim), foi como esperado horrível, desdo o primeiro atendimento ate quando o celular estavam nas mãos dos técnicos. Por ter perdido a garantia pelo dano pela agua, nem ao menos ofereceram o serviço técnico de conserto pago, apenas devolveram o celular estragado e eu que me vire pra consertar. Celular realmente muito ruim, fora a memoria que somente 21gb estão disponiveis, já que os outros 11gb estão ocupados pela memoria do propria celular. Sério, não vale nenhum pouco a pena, perdi dinheiro com esse celular.