Boa tarde aos interessados.  Avalio como Ruim, pois não esperava receber outro produto Não recomendo a compra pelo Site Americanas.  Cliquei em comprar, o Site redirecionou para o conjunto de solteiro sem que eu percebesse, tava mais preocupado com o pagamento, nem notei... aí recebi o de solteiro. Não consigo falar com atendente Americanas para relatar o caso, com isso.   Recomendo a comprar direto no site da Brasil Varejos, paga mais, mas recebe o que compra. Não da mais pra confiar em ninguém, se decidirem comprar aqui, fiquem atentos!!!   Avaliações de qualidade com base no que recebi. Gostei da embalagem, plástico bem resistente, mas tento corrigir esse erro grosseiro do site Americanas, não posso desembalar para concluir a questão da qualidade. Desculpe Brasil Varejos, o Processo de compra Americanas falhou com vocês.