Queria entender o que ocorre com as americanas. Após 6 reclamações e apenas um esclarecimento, por conta de um cancelamento inexistente  (do fichario) da minha parte (que precisei reclamar muito pra descobrir que não havia produto em estoque), recebo o e-mail falando do cancelamento do produto restante (os lapis de cores) "	  Americanas.com <atendimento@americanas.com> Qua 02/05/2018, 16:19 Olá, Jackson  O prazo para nosso parceiro confirmar a entrega do pedido 02-664729600 para a transportadora expirou e, por isso, seu pedido foi cancelado.  Se você pagou com Cartão de crédito, estornamos o valor no próprio cartão e ele aparecerá na próxima fatura ou na seguinte, de acordo com as regras da própria administradora.  Já se você usou outra forma de pagamento, disponibilizamos um vale compras no valor do pedido que está disponível para compras futuras no menu "Vales""  Apos duas horas recebo um e-mails pra avaliar um produto que se quer foi enviado e teve o segundo cancelamento feito por conta da empresa "parceira". É uma lastima, me sinto completamente lesado e feito de otario. Fica dificil gostar ou avaliar bem um serviço desses.