Produto de qualidade ruim , devido a isto pedi o cancelamento do pedido (02-655803699) dentro do prazo estipulado por lei, às Americanas encaminharam à loja responsável, mas a parceira  Glamor cancelou a solicitação, portanto infelizmente a  Americanas ecommerce a qual sou cliente a muitos anos (podem buscar ai nos registros), fez parceria com uma empresa sem idoneidade, pois são desfavoráveis aos direitos do consumidor mesmo que possam sofrer processos. Como a loja Glamor se recusou a fazer o cancelamento solicitei a intervenção das Americanas , mas até hoje não me retornaram a solicitação realizada pelo próprio método de sistema deles enviado por email pós cancelamento da solicitação da Glamor. Estarei reclamando em redes sociais e Reclame Aqui, foi meu primeiro problema com um parceiro da LA e consequentemente com as Lojas Americanas que deu a cara a tapa por parceiro ruim. Irei ao Procon com o e-mail que a Glamor enviou se negando a cancelar o pedido em que fiz por descontentamento ! pois o produto pareceu até falsificado por baixa qualidade perante ao de perfumaria física , indiferente a isto, sendo ou não sendo verídico o produto eu pedi o cancelamento por arrependimento de compra e estão me negando o direito. A partir daqui tomarei providencias já que a loja Glamor se negou a cumprir a legislação !