Curioso a gente comprar por marca. Entrega OK, agendei autorizada semana passada para instalar no meu carro. Fiz a instalação na Tecnicentro de Novo Hamburgo/RS, prestador indicado pela Pionner. Não toquei no rádio, o funcionário da Tecnicentro  tirou o equipamento da embalagem lacrada e instalou seguindo todas as especificações do fabricante. No caminho de retorno à minha casa começou a decepção com esta compra: equipamento reinicia direto. Voltei à autorizada hoje, 26/02/2018, revisaram a instalação e solicitaram que deixasse o equipamento com a assistência técnica, parece que é um problema já reconhecido. Um Pionner que não durou 1 hora de uso, fazer o quê? Mais correria e custo pra fazer funcionar algo que você imagina estar comprando para não se incomodar. Se sabem do problema porque não fazem recall ou tiram o produto do mercado!