Eu não sei qual o critério que as Americanas faz uso na permissão que lojas forneçam produtos e serviços em sua página, mas dessa vez me decepcionei muito. Um produto que comprei em novembro do ano passado havia sido agendado entrega para 03 de janeiro de 2018, me arrependo até agora de não ter desistido da compra e agora quando retorno de viagem, o zelador do prédio recebe a encomenda que só fui abrir no dia 30 de dezembro de 2017 e qual não foi meu espanto ao ver o estado da caixa dos alto falantes, lacres rompidos, lateral da caixa estava rompida e a caixa bem danificada, dentro vieram dois alto falantes da pioneer e um deles continha uma tela de um modelo diferente o que não me permitiu fazer a instalação e com isto o som do carro vai ter que esperar ainda mais. Nunca tive tanto aborrecimento e espero receber meu dinheiro de volta.