Sinceramente se soubesse que daria esse rolo todo nao teria feito a segunda compra do mesmo produto mesmo com a mentira de que vieram aqui entregar o primeiro. Super arrependido.  Paguei eo frete cobrado e tenho o direito de receber aqui em casa.  Cancelaram meu lrimeiro pedido sem minha autorização  Agora devolveram o produto.  É caso de processo  e é  o que estarei fazendo. Paguei a vista. Nao recebi  Comprei denovo... a quase 30 dias.  Mentiram dizendo que vieram aqui e depois dizem que nao acharam meu endereço.  Ja Comprei fogão  noot book celular livros E recebo tudo até  antes do prazo. Essa foi a lrimeira vez que isso acontece.  Muito insagisfeito e nao recomendo a ninguém.