Fizemos uma compra no site das lojas americanas no dia 15/04/18 de uma tela monitor 7 polegadas com botões na frente do aparelho ( como aparece na foto),porém quando chegou dia 25/04/18 percebemos que o produto tinha modelo e características diferentes do anúncio.  No dia 02/5/18 entramos em contato com o site das lojas americanas pedindo à devolução e cancelamento da compra, no dia 05/05/18 recebemos uma ligação do site das lojas americanas com protocolo número 2518050589643, dizendo que a loja MGJARDIM SHOP não tinha o produto no estoque, por isso que foi enviado outro modelo, porém esse outro modelo não me serve, reforcei que gostaria de cancelar a compra e solicitar à devolução do produto, a atendente concordou e disse que receberia um e-mail com o código da postagem.  No dia 06/05/18 recebi um email dizendo que a minha devolução tinha sido cancelado pela loja MGJARDIM SHOP, pelo motivo de estar fora do prazo, (reclamamos dia 2/5, era para ter reclamado até dia 01/05), estou devolvendo porque o produto está errado, não por arrependimento, defeito ou por não gostar do produto, o erro foi da MG JARDIM SHOP não terem o produto em estoque e mandarem outro modelo.  Abri um novo atendimento porém até agora não obtive resposta.