Um produto de lançamento de modelo atual não pode ser tão frágil, nos primeiros dias de recebimento o Zenfone 4 Selfie Pro Dual Chip.... sofreu uma queda de 20 cm e quebrou o display e comprometeu a câmera frontal, frustração total, como um aparelho novo, de tecnologia atualizada e fotos excelentes, pelo menos era, pode quebrar tão fácil, e a tecnologia de lentes resistentes e tal e tal...o reparo na ASUS ficaria em 45% do aparelho e no paralelo ainda não tem solução. Deveria ter pesquisado antes no reclame aqui. Não recomendo.