Comprei uma LED de 49” SAMSUNG e apenas 35 dias após acabada a garantia do fabricante , ao virar a TV no suporte de parede, a tela quebrou internamente, ficando com uma mancha grande na lateral esquerda inteira da tv, não impossibilitando assistir , porém atrapalhando muito. Fui na assistência e disseram que não poderiam fazer nada a não ser trocar a tela interna de LED por um valor de R$ 2.200,00, ou seja , quase o valor de uma nova. Não consertei e comprei uma SONY. Não compro mais SAMSUNG e também não recomendo. Lucio Silvestre