Mas...infelizmente me decepcionei quando percebi que embaixo das grelhas tinham umas borrachinhas que se perderam sem ninguem notar....tentei comprar para repor, mas me informaram que se eu quisesse novas borrachinhas protetoras teria que comprar a trempe "toda". Fiquei indignada! Pense nas panelas mancando em cima da trempe sem borrachas correndo o risco de caírem, alguém se queimar ou provocar algum acidente doméstico!!! Além de arranhar o vidro do fogão que custou uma fortuna e que tem "borrachinhas" que põe o fogão a perder... infelizmente, assim que der pretendo trocar...e quem sabe se todos que compraram reclamar a BRASTEMP toma alguma providência!!?????