comprei um criado mudo madesa porem da empresa parceira VivendaLazer, nao recebi o produto, a empresa nao me atende e agora mentiram que foi entregue o produto no dia 16/03/2018 as 4: 02. Para começar ninguem recebe produto algum de madrugada. Sempre comprei nas lojas americanas por achar que é uma empresa de nome conceituado, nunca imaginei ser tratada com tanto descaso. Fiquei sem o produto e nao recebo nenhum tipo de explicaçao. Gostaria  de saber que assinou para receber esse produto.Vou acionar o procon, quero o meu produto e ainda vou exigir uma indenizaçao da empresa