Comprei este produto no site da Americanas mas por um de seus parceiros INAVI COMERCIO DE ELETRONICOS, na descrição do produto diz carregador turbo ORIGINAL, quando chegou achei estranho a coloração da caixa (tinta usada), o selo da ANATEL parece ser impresso de má qualidade, no carregador (fonte) tem alguns escritos com vários erros de português. Pesquisei sobre diferenças entre um carregador turbo original e um falso, este tem todas as características de um falso. Atenção pessoal ao comprar produtos deste parceiro.