sabe-se que desde abril de 2017 a DJI parou a fabricação dos drones phantom 3 standart , adv e pro , apartir daí colocaram no mercado os aparelhos recondicionados , estamos 1 ano depois de parada a fabricação então pergunto , vendedores tem ciencia que são drones recondicionados ? pois os mesmos são vendidos como zerados quando na verdade são todos refurbush , estou correto ? Eu não compraria exatamente por serem recon e isto falta nas informações dos vendedores ao colocarem o produto para venda sem avisar que não são novos .ou estou errado ?