Fiz o pedido dia (23-04-2018), antes de confirmar a compra, estava explicito no site, que vocês iriam entregar de 7 á 10 dias úteis, e bem, hoje já é dia (27-04-2018), já se passou exata uma semana do lançamento e até hoje, ainda está na nota fiscal emitida, detalhe: desde segunda-feira passada, dia ( 23-04-2018). Depois da efetuação do pedido, a data foi postergada para dia (30-04-2018), passados 3-4 dias, a Americanas me adia novamente a data de entrega, para até agora, dia (02-04-2018).  Comprei na pré-venda, com a certeza de pegar o jogo o quanto antes possível, bem perto de seu lançamento, mas até hoje estou esperando e quero saber Americanas, quanto tempo a mais terei que esperar?  Se vocês oferecem para seus clientes o serviço de pré-venda e não cumprem com a palavra, vocês não estão respeitando as pessoas que são fundamentais para a sustentação e para o crescimento da Americanas, que são seus clientes.