Comprei essa cafeteira duas vezes, em Novembro/2017 no Submarino e em Dezembro/2017 com vocês e devolvi as duas vezes pelo mesmo problema: quando você enche o reservatório de água ele fica solto, não fica encaixado no corpo da cafeteira, basta movimentar ou até mesmo ligar a cafeteira que o reservatório se solta ficando encaixado apenas na parte de baixo pela passagem de água !!   Sei que o problema é da ARNO (fabricante) mas como me pediram a opinião, peço que informem seu fornecedor sobre o ocorrido pois é uma falta de respeito com o consumidor ele entregarem um produto nesta situação, eles não testam o produto ?? eu tenho uma cafeteira desta que comprei no final de 2016 e comparando os dois reservatórios da para perceber que o reservatório novo na parte superior é menor por isso fica solto (não encaixa com firmeza).  Obrigado pela atenção.