Além de não ter recebido meu produto. A verdade é  caso você não procure ninguém te avisa que irá atrasar, sendo que no site da americanas diz que meu produto estava em trasporte desde do dia 11/03. Não consegui falar com ninguém da americanas, e quando consegui fui super mal atendida liguei no famoso 4003-4848, e atendente com o nome Mayara ( do televendas, afinal é o único canal que você consegue falar com um ser humano), só sabia repetir que devia ligar novamente para o mesmo número que estava falando com ela. Enfim, a empresa responsável pela entrega apenas sabe enviar emails dizendo que o produto irá atrasar, o produto era para ter sido entregue dia 11/05/2018, prorrogaram para dia 30/05, liguei dia 21/05 apenas para confirmar e lá prorrogaram o prazo novamente para dia 11/06. Isso é um descaso total com o consumidor, na hora de comprar aparece ate o Papa do seu lado enviado pela americanas para ajudar, agora na hora que atrasar é aquele famoso:se vira, ou caso queira ir ao Procon: Pode ir Senhora . Acredite foi isso que tive ouvir da atendente. Quando no fim de tudo apenas queria meu produto. Experiência frustrante, frustante pois era o presente da minha mãe de dia das mães agora vou ter que explicar a ela que não vai ter seu guarda roupa. Pois não quero mais, entrarei na justiça, para ver se lá pelo menos serei amparada.