Com menos de 1 mês de uso, já insatisfeito por ele não triturar completamente pedaços de banana congelada ao bater vitamina (tanto no pulsar quanto na velocidade máxima), num tempo de espera bastante longo, comparado a outros de outras marcas e com RPM bem inferior ao potente 1000W anunciado nesse L-1000 WI Turbo, os plásticos que prendem a hélice no motor começaram a quebrar, simplesmente, do nada. Isso tudo, sem contar com o material plástico aparentemente fraco e o metal da hélice de péssima qualidade, pois, já estão aparecendo pontos de ferrugem. É inacreditável, mas é verdade. Portanto, quem avaliou esse produto como excelente, ou não conhece os liquidificadores de outras marcas, ou deve estar usando ele pra bater suco de melancia, 1 vez por mês.