Sinceramente estou muito decepcionada com as Lojas Americanas e seus parceiros pois pela 3a vez estou tendo problemas principalmente com celulares. Comprei ano passado um Moto G4 Play e tive problemas no primeiro mês de uso. Fui até a assistência técnica e o problema foi resolvido mas fiquei 10 dias sem celular pois não tinham um reserva. Em março comprei um outro Moto G4 Play e veio um Moto G4 com defeito. Troquei por um Asus Zenfone e com pouco mais de um mês de uso começou a reiniciar sozinho e pelo jeito terei que levar a assistência técnica de novo. Resumindo estou quase deixando de comprar por vcs pela Internet devido aos sucessivos problemas que estou tendo com os produtos. Shirley