Vocês devem estar de brincadeira comigo: compramos ( eu e minha esposa) este fogão para dar de presente de Natal a um casal de amigos. A data de entrega prevista era 05/01/2018 e recebi a informação que a nota fiscal número 337779 havia sido emitida em 26/12/2017, com previsão de data de entrega para 05/01/2018. A data da previsão de entrega passou e o fogão não foi entregue. Telefonei para o atendimento perguntando o que havia acontecido. Recebi um primeiro protocolo em 16/01, o de número 2518011643525: ''Recebemos sua solicitação, que será encaminhada ao nosso parceiro CONTINENTAL CENTER para que informe sobre a entrega do(s) produto(s) FOGAO ITATIAIA, etc.'' Em 18/01 recebi outro  e-mail informando: ''Em atenção a sua solicitação, informo que ainda não obtive uma resposta conclusiva pelo setor responsável, referente a sua solicitação, porém o mesmo já foi acionado novamente para que me dê um posicionamento o mais rápido possível.'' Em 20/01 recebi mais um e-mail com o mesmo texto do e-mail de 18/01. Minha esposa entrou em contato com a CONTINENTAL CENTER, que informou que a transportadora não conseguiu localizar o endereço de entrega, que é uma desculpa que não procede, pois o empreendimento é um conjunto habitacional do ''Minha casa, minha vida" com uma placa IMENSA no local. Minha esposa informou o telefone da pessoa que irá receber o fogão, já telefonaram duas vezes para confirmar o endereço, mas até hoje nenhuma entrega foi feita. Agradeço se tomarem alguma providência.