Adquirimos o ferro ontem, quando chegamos em casa, vazava muita água por debaixo da prancha de cerâmica. As lojas Americanas trocaram o produto no mesmo dia, me atenderam muito bem. Então troquei por um do mesmo modelo, esperando que não tivesse defeito. Pedi para que os funcionários testassem o ferro na minha frente para ver se não estava vazando água,  e graças a Deus, não vazou. Chegando em casa, foi a hora de efetivamente utilizar o produto. No entanto, o vapor só estava funcionando se apertasse o botão "vapor". Sem apertar o botão, o ferro só funciona a seco. Eu, meu pai e minha mãe fizemos várias vezes os procedimentos de uso do ferro a vapor contidos no manual. Mas o vapor não funcionou. Já abri um protocolo na Mondial, no qual solicitei produtos de qualidade, pois dois produtos com defeitos de uma só vez é falta de respeito com o consumidor. E demonstra uma grande falha no controle de qualidade!