Pessoal, estou classificando como ruim, porém ruim não é o produto porque todos nós sabemos que o jogo é muito bom, por isso acredito eu, que muitos compraram na Pré-venda justamente por esse jogo (God of War ps4) ser tão aguardado.   Redificando, Ruim é esse atendimento da Americanas, cadê o jogo ? Comprei na pré-venda pra que ? Pra receber na semana que vem ? Nem nota fiscal emitiram. Se fosse assim teria ido em uma loja física pagar 20 reais mais caro,pelo menos já estaria em mãos é aproveitando o game.  Hoje é dia 20/04, entregando amanhã no dia 21/04 eu até compreendo. Agora se passar disso meu. Já deixo avisado que pré venda na Americanas não vale apena nenhum.  BOM.. ESTOU NO AGUARDO.