Realizei a compra do box, meu pagamento já está confirmado e estou esperando a emissão da nota fiscal. Previsão de entrega para dia 29/05/18. Depois de ler comentários nessa página e no Reclame Aqui estou receoso de não receber o produto, pois várias pessoas estão dizendo que realizaram a compra e não receberam uma vez que a Americanas.com está anunciando o box sem de fato possuí-lo em estoque! Se não estiver de fato disponível já solicito o estorno do pagamento!! Não enrrolem o processo pois a copa do mundo já tá aí!