Produto extremamente frágil, se comprar tome muito cuidado pois mesmo uma queda boba em local acolchoado pode causar problemas. Comprei para substituir meu Moto X2 que já possuía há 3 anos, faz 4 dias que estou com o produto e o botão de volume travou após uma queda dentro do carro, menos de 20cm de queda, caindo em local acolchoado, mesmo assim o botão de volume entortou agora não consigo nem desligar o celular corretamente. Já suspeitava que após a aquisição da Motorola pela Lenovo cairia a qualidade dos materiais mas não imaginava que fosse tanto assim, quanto mais as corporações adquirem umas às outras mais cai a qualidade dos produtos e aumentam-se apenas os lucros dos  acionistas. Meu Moto X2 velho de guerra estava funcionando perfeitamente, com excessão apenas da bateria que não guardava mais carga, troquei por essa porcaria que não aguenta nada, me arrependi.