Apesar de avaliar o produto como ruim, não tive oportunidade de experimentar o mesmo, pois não me foi entregue. Por acaso se for efetuar a compra não efetue com esse parceiro "MELHOR PARA VOCÊ", POIS ELES NÃO CUMPRIRAM O PRAZO , e nem dão qualquer satisfação.Paguei 99,00 pelo frete que prometia uma entrega de 3 a 4 dias uteis, o que não ocorreu. Ao rastrear produto no site, vi que a transportadora responsavel pela entrega é a fedex  (Rapidão Cometa), que de rápida não tem nada. Entrei em contato com a mesma e a atendente me informou que eles tinham registrado lá, que não encontraram endereço informado, perguntei se quando isso acontecia eles não entravam em contato com o cliente, e esta me disse que normalmente sim, mas não foi o que aconteceu, mas que ela abriria uma reclamação e que no sistema constava entrega dia 17/04. Novamente deixei alguem em casa para receber a encomenda e nada, nem satisfação. Isso me causou grande transtorno pq a maquina era pra presente e acabou nos trazendo desconforto, visto que não chegou no prazo, então tive que ir na rua as pressas para comprar uma maquina para presentear a pessoa, já que era uma compra coletiva e eu havia ficado responsavel pela mesma. Muito Chateada