No dia 16/02/2018 encomendei o produto com a MAXI FERRAMENTAS que parece por sinal ter mudado de nome pois estava fazendo feio, a entrega tinha prazo máximo de entrega para o dia 05/03/2018 e no dia 03/03/2018 o status contava como entregue sendo que ninguém de fato recebeu o produto (desconfio que fizeram isso para não serem punidos) . Até hoje dia 08/03/2018 não recebi meu produto e já foi debitado do meu cartão.  Tentei resolver diretamente com a empresa ligando para o telefone fixo deles e desligaram no meio da ligação. Um detalhe é que a empresa trabalha na cidade ao lado.