Produto chegou em casa avariado e nao funciona. Entrei em contato por email com o fornecedor e vendedor do produto que nunca me respondeu. Solicitei o Cancelamento e devolução do produto para reembolso e já faz 10 dias(pra mais)  e nada. Moca do atendimento da Americanas recebeu minhas provas em foto do produto avariado e disse que resolveria meu problema...  Estou esperando o prazo estipulado por ela. Caso contrário entrarei com uma ação de pequenas causas e denunciarei ambos ao Procon. Tanto o que vende quando o site americanas que também é responsável pelos parceiros de venda.  Nao comprem com este fornecedor.  E reavaliem se vale a pena comprar com os parceiros de venda das lojas Americanas... Como você descobre a diferença : quando é feito o calculo de frete lá esta escrito se é frete da Americanas ou do fornecedor parceiro da loja.  Aqui nao compro mais...  Só no Extra hipermercado online, onde já compro a mais de 4 anos mas lá nao tinha na ocasião o produto aqui comprado.   Agora é aguardar o setor de Marketing para resolver o problema de maneira justa.  Caso contrário vuscarei os meios cabíveis legais aqui no meu Estado e comunico o Procon do Estado do fornecedor do produto também.