Fiz meu pedido desde o dia 09/03, no dia 10/03 já havia informação que o produto já havia sido preparado para envio, com previsão de chegar no máximo dia 22/03, no entanto apesar do rastreamento do produto não ter sido atualizado para que eu pudesse acompanhar a chegada do meu pedido, no dia 14/03 foi feito uma ''suposta'' tentativa de entrega que segundo eles o endereço estava incorreto, endereço este cujo o qual já foi feito outras entregas pela mesma loja. Mas não parou por ai, eles sequer tentaram qualquer tentativa de contato por telefone, e voltaram com o produto para distribuidora, e devolveram para a Unidade de distribuição Extrema sem sequer fazer uma SEGUNDA TENTATIVA de entrega. Com tudo isso fiz várias reclamações e só depois de  muito desgaste eles retornam com o produto, com um novo endereço de entrega para evitar ''possíveis'' desencontros. Desde o dia 19/03 o produto foi postado como reenviado para meu endereço, mas desde então não houve uma única atualização do rastreamento do produto, voltei a reclamar e ligaram dizendo que no máximo segunda feira 26/03 eu receberia o aparelho mesmo após o vencimento da data limite e que havia sido colocado no Sedex. O Sedex passou na porta da minha casa e cade meu aparelho? Perdi a oportunidade de comprar em outros lugares, estou com o valor que paguei prezo até que seja feito meu reembolso, não posso fazer uma nova compra pois corro o risco de já vir cobrando nesta fatura o valor do produto que NÃO recebi!! E estou vendida sem poder fazer nada!! Sem saber quando meu dinheiro será, devolvido, quando poderei comprar um outro aparelho e fora que perdi todas as outras promoções da semana do consumidor na expectativa de receber meu celular novo do qual tenho total urgência uma vez que também uso para trabalho!!!  NÃO RECOMENDO A EMPRESA, TOTAL DESCASO.  Niyama.