1) É fabricado pela Britânia. 2) Aparenta ser muito frágil, especialmente a base, que parece que vai quebrar sempre que se tenta levantar a batedeira ou desencaixar do suporte. 3) A tampa de acrílico veio quebrada mas não compromete o uso e portanto não vale a pena exigir a troca. 4) As supostas 4 velocidades na verdade parecem só 2: 1 e 2, 3 e 4, ou seja, não há diferença perceptível entre 1 e 2 e entre 3 e 4. 5) O acessório raspador prometido no produto não veio, sendo substituído por uma espátula comum. Comprei a batedeira pelos acessórios e pelo nome e tradição da marca Philco. Estou bastante decepcionado. Culpa minha, por não ter pesquisado o bastante.