O produto é bom, em questão de força, é um aparelho forte, mas em questão do software, fica a desejar. O aparelho é lento, mas muito lento, as vezes nem abre os aplicativos e vc tem que sair e entrar novamente. Tem um sistema muito ruim para gravação de contatos, achar agenda e discagem, para um produto que é em visão ao trabalhador, essa ferramenta é essencial, deveriam ter colocado um programa bem simples fácil e rápido. Quando se está em uma ligação, o aparelho não desliga a tela, então, o contato com o ouvido e rosto, faz com que seja pressionado os botões, entrando em vários aplicativos, como aconteceu comigo, de colocar uma chamada em espera e ligar para outra pessoa, nossa que confusão. Esse tipo de aparelho criado para não quebrar ok, mas deveria facilitar nossa vida em algo mais como por exemplo com um sistema que é existente em outros Smartfones simples de mexer. Liguei para o 0800 da empresa para tirar essas dúvidas, se teria como melhorar, ou seria algo que eu mesmo não conseguia fazer, mas não tive atendimento. Até peço que se alguém teve esse mesmo problema se puder ajudar. Por favor. Contato é 41 98535-9589.