Comprei o aparelho em agosto/2017, a maquiná é boa porém com pouca luz é quase impossível fazer uma boa foto. O corretor ortográfico é um recurso que mais atrapalha do que ajuda, nunca tem as palavras que estão sendo escritas. Não tenho nenhum jogo no meu celular, e quando estou no messenger ela já travou algumas vezes. Recentemente a tela está com sombra te letas do próprio celular sobreposta. A ultima decepção foi parar de carregar, isso mesmo, o carregador não funciona. Para um celular de 2 mil eu esperava ser melhor atendida, sem dúvida eu não comprarei e não recomento mais a marca Asus