Estou a mais de 15dias com uma cabeceira furada e rasgada que recebi da americanas, já tentei entrar em contato com a loja de todas as formas e sempre falam que fulano irá me retornar tal dia, já mais de 15 dias que o móvel está ocupando minha  casa! As reclamações no reclame aqui não irão parar tão cedo pois é uma falta de respeito e compromisso essa de vocês! Nunca tive tanto trabalho pra tocar um produto como estou tendo com a americanas! Vocês podem vender o que for pelo preço que for, mas nunca mais colocarei um real na empresa de vocês! Falta de compromisso e respeito com clientes fiéis que vocês tinham!