Eu comprei desse tipo de cadeira deste mesmo fabricante e minha esposa expôs o produto ao sol por alguns minutos e o reflexo do encosto da cadeira funcionou como uma lente provocando super aquecimento do plástico do assento que derreteu e se tivesse ficado por mais 5 minutos poderia ter se incendiado. Portanto, ao comprar veja primeiro no manual de especificação das cadeiras de eles determinam não coloca-las ao sol. O modelo anterior foi retirado de sua linha de produção por este motivo. Entrei com reclamação no Reclame Aqui, PROCON e apesar de ter ganho não fui indenizado nem sequer ressarcido pelo gasto em trocar o estofado.