Este bote teve dois dias de uso, mesmo porque, moramos em outra cidade que não tem o lago. Imagine se fosse uma corredeira ou cheia de galhos ou pedras. O lago é  de Santa Cruz da Conceição-  interior São Paulo. No 2 fim de semana, meu marido e minha filha de 13 anos, perceberam um rápido esvaziamento em alto lago de 12 m de profundidade. Ao verem o fato, remaram rápido  até à  Prainha. Não vimos nenhum furo, nem buracos ou qualquer coisa que fosse de nossa alçada. Neste momento, meu marido e minha filha apavorados, mesmo com coletes, pois  nunca passaram tanto medo assim. Assinamos nosso advogado para tais procedimentos. Por 10 dias de o caso não  for resolvido, entraremos com indenização por constrangimentos,  risco de morte entre outros. Entramos em contato com a empresa foi um empurra ou era. O gerente mal educado de Pirassununga,  passou o caso para o vendedor Pedro que por sinal e por ele, estamos no aguardo. Por se tratar de uma multinacional,  como pode em pleno século XXI não POSSUIR um contato digno de atendimento ao cliente? Achamos que o esvazeamemen ocorreu na costura. Sem mais, aguardamos.