O estrado da cama auxiliar quebrou em poucas semanas, sem ninguém utilizar. O Material é super fraco, até porque comprei pro quarto do meu filho que tem TRÊS ANOS, TRÊS ANOS. Achei ridículo o estado ter quebrado. Já adianto que ele não é uma criança que fica pulando na cama. Fora isso que a tintura branca de algumas partes saíram, e a Madeira branca fininha que cobre o guarda roupa já tá saindo... é lindo... mas o material é fraco demais... Se alguém souber sobre os direitos e garantias me avisem por favor, comprei no final de novembro. Não tem 90 dias ainda.  Meu email: Kethilyn_francielle@outlook.com