Não tenho como avaliar a mesa, pois comprei de presente de casamento e após 15 dias esperando chegar o produto fui notificada que a empresa teve alguns problemas no transporte e CANCELOU o pedido. Tive muita dificuldade pra falar com um atendente do SAC e que me deu como resposta `Infelizmente não posso fazer nada`. E eu vou falar o que pra pessoas que faz quase 1 mês que esta esperando a mesa chegar??? Descaso total com o consumidor, falta de comprometimento e respeito. Nunca mais compro nesse site e NÃo recomendo!!!