Sobre o jogo, não tenho o que falar.. simplesmente perfeito, mas em relação à entrega....... é aí que está o ponto negativo, se tratando de uma pré venda, acho um total desrespeito com os consumidores por efetuarem a compra antes do lançamento para receber o produto quase 20 dias depois... isso não é pré-venda nem aqui nem na china.. todos os meus amigos compraram de outras empresas (e detalhe.. em mídia física) e já estão jogando faz é tempo. Estou decepcionado com a americanas e pretendo não comprar mais nada por aqui. Espero que de fato, melhorem seus serviços na entrega, pois essa Direct não dá!!!!!!!!