BOM: A cãmera é bonita e a imagem é boa, com um ótimo ângulo de visão.  RUIM: Manual mal traduzido do chinês a ponto de ficar incompreensível (tanto em inglês quanto em português), e desatualizado (o aplicativo mudou, não está mais como o manual descreve). Isso complicou muito a instalação. O aplicativo não me pareceu confiável, exige permissão para acessar várias funções do celular que não me parecem justificáveis, e fica funcionando escondido mesmo depois que você tenta desligá-lo. A imagem chega no celular sempre com um atraso de uns 5 segundos, o que é um perigo se for para vigiar crianças. E a câmera responde mal a comandos do celular, para movê-la precisa ficar deslizando o dedo na tela umas 10 vezes até funcionar.