Recebi o meu em 06/12/17. Já foi duas vezes para a Assistência pelo mesmo motivo. Perdi todos os contatos, fotos, vídeos e etc. Volta zerado. Uma porcaria. Não duvido que alguém já não tivesse devolvido, pois o lacre da caixinha estava rompido. Não recomendo, assim como eu nunca mais comprarei essa marca. É um descaso, falta de respeito com o consumidor. Em 3 meses apresentar defeito e ter que ficar mandando pra Assistência. No mínimo deveriam devolver o valor pago mais uma indenização pelos transtornos.