Já reclamei 2 vezes em lugares diferentes. Não obtive resposta nem retorno. O produto não tem a potência descrita. Não funciona como o descrito. Ou está com defeito ou foi má fé de uma das partes. Na atual conjuntura sem respostas e solução já começo a acreditar em má fé. Não recomendo o vendedor pois até o momento não se manifestou para a troca por um que realmente funcione da forma proposta. Não quero o valor de volta não. Só quero um produto condizente com a propaganda. Super insatisfeita! Nunca tive problemas com americanas.com porém, desta vez está valendo por todo os anos de compras pelo site. Espero que ainda ocorra a troca do carregador portátil. Sem mais, Carolina.