Não recebi o produto e TAMBÉM NÃO SOLICITEI O CANCELAMENTO DO PRODUTO como aparece no acompanhamento do pedido no site das Americanas!!  Como vocês irão proceder com essa situação?? Irão estornar o valor da minha compra com o frete?  Aproveito para informar novamente que a informação da transportadora de que o "Endereço está Incompleto" não condiz com a verdade, já que recebi dois dos produtos feitos nessa mesma compra/pedido.  Aguardo uma solução sobre o pagamento da primeira parcela desse produto que NÃO recebi e não solicitei o cancelamento !!!