Faltaram as buchas duplas e o batedor de calota. A intenção era que o Mototico fosse um presente de Natal. Infelizmente, as buchas duplas só chegaram depois do Natal (uma semana para entrega mesmo com o envio por Sedex já que os representantes da Bandeirantes no RJ também não tinham a peça). Para aumentar a decepção, finalmente na hora da montagem percebemos que também não havíamos recebido o batedor de calota. Para completar. a cestinha veio torta. Não recomendo a compra do Mototico Baby Alive Bandeirante. Decepção total.