Comprei esse liquidificador há exatamente um ano atrás, pensando ser um ótimo produto. Preferi pagar mais caro por um produto de "qualidade". Mas ele já deu problema. Ele tem um sistema em que só funciona bem encaixado. Quando não está encaixado, o motor não liga. E esse sistema é bom, porém, no meu caso, esse sistema falhou, e a parte de baixo da lâmina (o encaixe), quebrou. Daí é preciso desembolsar 70 reais para comprar outro copo, porque a garantia não cobre isso! Sempre tive liquidificador de outras marcas (e com valores bem mais em conta) e nunca tive problema. Sempre os troquei por velhice...Enfim, não recomendo esse liquidificador!