No dia 22/12/2017 comprei no site da Americanas.com o PURIFICADOR DE AGUA POLAR - 110V - PRATA que foi vendido e entregue pela empresa Dinamica no dia 03/01/2018. Levei-o para casa e após constatar que o produto não gela conforme informado na descrição da página solicitei no dia 08/01/2018 a devolução do produto através da página da Americanas. No dia 10/01/2018 enviei e-mail informando que não havia recebido posição sobre minha solicitação. O e-mail não foi respondido então entrei em contato pelo telefone para questionar. A atendente formalizou minha solicitação e desde esta data nem mesmo fazendo contato telefônico por diversas vezes a Americanas resolveu meu problema. Recebi no dia 02/02/2018 um email informando que até o presente momento não nos deu um posicionamento referente ao seu processo de devolução do pedido. Acontece que eu realizei a compra com a Americanas e ela é a responsável por resolver o meu problema que até o momento não ocorreu. A cobrança já foi realizada no meu cartão de crédito e estou com um produto que não funciona e não recebi meu dinheiro de volta. Dessa forma, estou recorrendo ao ReclameAqui para ver se ao menos dessa forma consigo resolver o meu problema. Protocolo de Atendimento 2518011067013 Pedido 02-658417106