Boa tarde, não compre este produto se quiser a cor descrita em vermelho, a empresa não envia a cor vermelha e não avisa o cliente. Existem o mesmo produto em outras cores mais barato até, mais se quiser a cor vermelha compre de outro vendedor.  Aviso os clientes que querem fazer a compra pela cor e não apenas pelo preço. Demais o produto veio embalado e em bom estado, mais o número de telefone que consta para reclamação ou troca de produto é de um celular que só da caixa postal e por watssap ninguém recebi. Estou insatisfeita e não compro mais com este vendedor.