Já fiz elogios a respeito da compra pelo site que sempre foi o melhor, porém, sobre o produto, com 8 dias a lente acrilica rompeu nos parafusos. Tentei reinstalar com 2 cavidades de parafusos extras e só me aborreci. Acabei de comprar uma lente nova que foi o olho da cara, tendo em vista a dificuldade em achar a mesma...resumindo, o produto é fragil demais, e ainda por cima travou 2 vezes com o capacete que não abria nem como o capeta. Recomendo comprar com o site, mas o produto com CERTEZA, não recomendo!