Uma bela TV, com um moderno design. Seu controle remoto é excelente, limpo, com poucos botões e com fácil acesso às aplicações - você não se perderá num emaranhado de teclas - proporcionado um acesso rápido e uma experiência de uso facilitada e eficiente. Possui uma excelente qualidade de imagem e funcionalidades. Entretanto, após um fim de tarde e noite de uso e alegria, no dia seguinte parou de exibir a imagem, funcionava apenas o som das programações na TV.  Em minha experiência de usuário de TVS, as mais baratas e com menor funcionalidades, estão com uma maior durabilidade do que as de alto custo que comprei. Penso que seja a tal da "Obsolescência programada"... Quem pode pagar, terá que renovar seus equipamentos mais cedo, com isso alguns componentes elencados para estes projetos tem sido fabricados com uma vida útil diminuída, levando o que aconteceu com esta TV que comprei. Pode ser que outros clientes não tenham problemas com equipamento, dizem que é sorte, mas, como apresentou defeito comigo, e em tão pouco tempo, não recomendo esta TV.