Comprei um gato desses para meu neto em agosto do ano passado (2017) na loja do Aeroporto Internacional de Guarulhos quando fui para a Itália. As costuras do gato se romperam e espalhou o recheio (bolinhas minusculas de um material muito leve que pode ser aspirado) por todo lado, numa situação de perigo para uma criança. Voltei a viajar, reclamei na loja e quando trouxe o gato, não havia a mesma loja no Duty Free no desembarque no Brasil. O brinquedo tem que ser sujeito a uma inspeção segundo a vendedora, que disse que não podia trocar de jeito nenhum. perdeu a graça e a confiabilidade. Tomem cuidado, porque ele é oferecido como almofada, e o perigo de abrir aumenta. Passei cola de tecido em todas as costuras e deixei de enfeite, mas deveria ter jogado no lixo.