A Motorola/ Le Novo deveria ter vergonha de mater no mercado um aparelho tão ruim. Tive o azar de adquirir logo dois, para familiares, se arrependimento matasse... Tava morta. Aparelho trava, esquenta, diz que a memória está cheia sem que tenha sido usada nem a metade. Novo já apresenta problemas de aparelho velho. Um dos aparelhos ainda apresentou problema no alto falante, já foi duas vezes pra assistência. Não compensa. Não compre, vai passar raiva.  Frustrante pq já tive vários aparelhos da Motorola, inclusive adquire um moto Z logo depois e nunca imaginei passar tanta raiva.  Devia ter a opção péssimo!