Estou com minha casa uma bagunça por conta desse Guarda roupa que está a mais de 15 dias aqui na minha varanda na caixa esperando a troca de 2 caixa que veio  danificadas e  até agora não chegou ,como fica a minha situação? Vendi meu Guarda roupa pequeno achando eu que já ia montar o Guarda roupa novo só achei pois não pude montar, ligo pra um lugar me manda ligar pra outro ligo pro outro manda ligar pra outro fica nessa de empurra empurra e eu como fico? Já paguei a segunda parcela em Maio já vou pagar a 3 e aí como vai ficar minha situação? Aguardo retorno....