Adquiri o Pula Pula inflável no dia 14/12 e a entrega foi realizada no dia 22.   Foi um presente comprado para minha filha de natal, no qual demos a ela no dia 25/12.   Após apenas duas utilizações, o pula pula na parte inferior rasgou.  Efetuei contato com a Americanas, no qual a mesma informou que é de responsabilidade do fabricante.    Fiz contato com o fabricante, no qual o mesmo informa que a responsabilidade das Lojas Americanas.    Fico muito triste com toda esta situação, pois minha filha pede todos os dias e infelizmente não consiguimos enche-lo.    Perfeito descaso com o cliente.