Fiz a compra pelo site dia 01 de maio de 2018 de um Liquidificador Inox Duo Filter 127v  PEDIDO N. 02-666536748 Já vai completar um mês e até hj não recebi o produto. Sempre faço compras on line e não tenho problemas mas nesta loja não dá mais para confiar. Já reclamei pelo site mais de uma vez e não me dão nenhum retorno, nem ligando, nem por email nada! inclusive nem estou vendo mais do mesmo liquidificador aqui no site. Quem sabe assim me dão uma satisfação ne. Quero extorno já que não vão me enviar o produto!! Adriana Dias De Souza