Sempre comprei no site americanas e nunca tive maiores problemas, então resolvi comprar a mesa do meu novo apartamente através dele pelo marketplace Madeira Madeira. Veio a mesa de uma cor, as cadeiras de outra, entrando em contato com a marca tive um atendimento PÉSSIMO, como se eu fosse a culpada pelo ocorrido!!! Sendo que tentei resolver facilitando, pedindo somente a troca das cadeiras pela cor da mesa, a qual eu já tinho pago montador. Enfim, fica meu desabafo com o descaso do marketplace Madeira Madeira em um erro TOTALMENTE deles.