O buraco de entrada desse transformador é grande demais, então tomada nenhuma encaixa nele direito. Daí, com qualquer espirro a tomada escapa e o aparelho desliga! Além do mais, como o produto não tem indicações claras nem manual de instruções, precisei de vários dias para descobrir como posicionar a chave para poder utilizá-lo. Ele só tem uma chave que muda de 110 para 220, mas NENHUMA indicação de qual posição você deve deixar. (A propósito, você deve deixar a chave na posição da voltagem da sua região, então se você mora em região com 220 e quer usar aparelho de 110, precisa deixar a chave em 220, e vice-versa).