Até agora não recebi o produto. A senhora Iris Damasio falou que ia me retornar e até agora nada. Realmente lamentável o péssimo atendimento desta grande empresa LOJAS AMERICANAS.  Continuo no aguardo da boneca ou do dinheiro de volta, mas parece que vcs só dão atenção quando a pessoa faz um Reclame Aqui ou entra com uma ação.  Seguem e-mail que eu recebi  ``  Olá, Thiago Procopiak! Veja a resposta enviada pela nossa Central de Atendimento referente ao número de protocolo 2518032651823 para o pedido 02-662606333.   "Boa tarde! Pedido: 02-662606333 Em atenção à sua solicitação, informo que solicitamos à transportadora um pedido de informação para verificarmos o motivo do atraso na entrega do seu produto. Peço por gentileza, que responda este e-mail informando um número de telefone atualizado para que eu possa te ligar. Se tiver alguma dúvida, utilize este e-mail para encaminhá-la. Sou a responsável pelo seu atendimento e darei um retorno em três dias úteis. Pedimos desculpas pelo transtorno. Atenciosamente, Iris Damasio ---------- " 	 Olá, Thiago Procopiak! Veja a resposta enviada pela nossa Central de Atendimento referente ao número de protocolo 2518032296730 para o pedido 02-662606333.   "**N Ã O R E S P O N D A E S T E E - M A I L** Cliente sendo tratado por outro atendente, protocolo 2518032651823 . Após o encerramento deste protocolo, enviaremos ao seu e-mail uma pesquisa de solução. Ela é muito importante para aprimorarmos o nosso trabalho. Peço por gentileza que responda se possível ainda hoje! Peço desculpas por algum transtorno. Tenha uma excelente tarde. Atenciosamente Tainá Borges Caso ainda tenha alguma dúvida, clique no link abaixo: https://cliente.americanas.com.br/simple-login/?guest=true"  ``