Comprei o cabo Hdmi Para Celular Mhl Hdtv Iphone 5,5s, Se, 6, 6s Ipad Para Tv, mas o mesmo não é compativel comp iPad 2, que não possui o recurso Airdrop requerido. O parceiro indicado não foi quem despachou o material. A NF recebida veio de Under Vomercio de Variedades Eirelli -EPP. NF 084516 O produto que a nota discrimina não é o que foi entregue. O valor discriminado na NF é de ZERO reais. Achoe mlhor livrarem-se desta parceria Antonio Roberto Novelletto anovelletto@yahoo.com.br (11)9 9949-8838