É uma falta de profissionalismo da entregadora,pois no dia da entrega o produto foi cancelado pela MARABRAZ (que era a entregadora) e quando liguei para a central o motivo foi que ligaram e ninguém atendeu. Se quer mandaram e-mail, tentaram ligar novamente nem nada. Apenas cancelaram no mesmo dia. E mesmo tendo ligado pra central que disseram que iam falar com a entregadora, a MARABRAZ devolveu o produto a americanas mesmo assim. Pode ter apenas sido  falta de sorte minha, mas aconselho a pensarem duas vezes antes de comprar com a MARABRAZ, pois eu não fui a única.