Me lembro muito bem de ter lido no anúncio álbum de figurinhas mais 10 pacotes. Quando recebi veio apenas um cartaz que não serve para nada. Por que eu compraria 10 pacotinhos de figurinhas pelo preço de 10 pacotinhos de figurinhas que eu poderia comprar na banca sem pagar frete e sem precisar esperar 10 dias!??? Fui enganado, tanto fui que o link que meu amigo me mandou que compramos esse item não abre mais nada. Infelizmente minha raiva me fez apagar o link que era a prova.  Americanas permitir isso com cliente é um total desrespeito!