Comprei o produto no dia 01 de fevereiro e não foi entregue até hoje. Precisei enviar e-mail duas vezes para que eles enviassem o produto que só foi enviado um dia depois do prazo máximo para o produto chegar em minha casa. Agora ele está em transporte e o correio me informou que foi enviado por pac e tem até o dia 9 pra chegar sendo que eu havia explicado que comprei a impressora para imprimir provas de uma escola inteira. Agora as provas acontecerão antes do dia da entrega da impressora e eu terei que pagar para uma gráfica imprimir sendo que gastei $1.079 comprando a impressora para realizar esse serviço. Insatisfeita! E quem vai arcar com esse gasto inesperado? Eu tenho prazos e responsabilidades a cumprir.