Foi a pior experiência de compra da minha vida que além de tudo me rendeu outros prejuízos pq eu acabei comprando complementos para o projetor e não recebi o projetor! Eu nunca passei por uma situação destas! Eu nunca mais na minha vida compro nas lojas americanas, pode estar o preço mais barato do planeta, e faço questão de falar a todos também para não comprarem contando minha experiência em detalhes. Desde a compra, aprovação, confirmação, compra dos assessorios em outras lojas, enrolação pela americanas, desculpas esfarrapadas, reclame aqui não respondido e tudo mais! A mentira e o descaso mascarados por varias “situações” injustificadas. PROPAGANDA ENGANOSA, lamentavel uma empresa supostamente séria fazer com o cliente o que fizeram.