No dia 19/02/2018 recebi a Capa Samsung Galaxy S7 Pierre Cardin Couro Flip Cover Preto (Código PC30.01) que comprei no site da Americanas.com Para minha total decepção, desde essa data, o suporte de plástico onde o celular fica alojado tem soltado pedaços como se o material plástico estivesse deteriorado ou não não tivesse a resitência necessária para acomodar um S7. Não sou engenheiro. O que sei é que todas as quatro bordas apresentaram trincas e tres quebraram. Tirei várias fotos e enviei ao revendedor que solicitou o reenvio da capa para que ele pudesse comprovar se há mesmo um defeito.