Tenho uma a pouco mais de 1 ano. Nesse meio tempo posso dizer que a TV apresenta muitos travamentos (sendo necessário desplugar da tomada), delays na casa de 8s (ao ligar o aparelho), os únicos apps que funcionam satisfatoriamente são Netflix e YouTube pois os demais são pura dor de cabeça. A minha está na assistência passados 1 ano e 2 semanas devido a problema no Wireless Display (espelhamento da tela do celular) no qual a TV trava ao usar tal função e ainda assim ela não está conectando ao celular. OBS.: O pessoal da TCL não quer arcar com o reparo. Alegam já ter passado o prazo de garantia. Entretanto o Art. 50 do CDC garante 90 dias além dos 12 meses de garantia ofertada pela empresa ao consumidor. Resultado... dor de cabeça e insatisfação.