Comprei o produto e entregaram no prazo, porém a caixa sequer estava lacrada devidamente, e o produto aparentava já ter sido utilizado, Inclusive estava molhado. Pedi a devolução na semana do dia 20 de Janeiro, e até agora não vieram retirar o produto e nem devolveram meu dinheiro!!! Apesar de inúmeras ligações e e-mail , a única resposta é que a DUFRIO está "avaliando" o pedido de devolução, que ela não tem prazo para isto, e que só depois que a empresa resolver buscar o purificador e ele der entrada novamente no depósito, é que providenciarão a devolução do meu dinheiro! Um absurdo!