Comprei um produto no site das lojas americanas, vendido pela Mega Acessórios Eletrônicos. O produto é o smartphone Lenovo Vibe K6. Ao chegar estranhei a caixa do aparelho, pois tenho outro da mesma marca e modelo em casa, as caixas são diferentes. No aparelho que eu já tinha as informações são impressas, neste que comprei pela americanas, as informações são coladas por adesivos. Ao abrir, percebi que o aparelho não acompanhava o fone de ouvido e ao tentar baixar aplicativos, a loja do Google (google store) começou a apresentar problemas. De acordo com um adesivo, o telefone foi fabricado na China e depois de todos esses problemas, eu suspeito que não seja um telefone original da lenovo. Estou entrando em contato, pois sempre comprei na americanas e nunca tive problemas, mas desta vez vou devolver o produto e comprar em outra loja. A Americanas deve se atentar com as empresas que oferece parcerias, podem não ser empresas sérias e podem não oferecer um produto de qualidade.  Na descrição do produto no site, eu adquiri um Leonvo Vibe K6, na minha a nomenclatura é outra, apenas Lenovo K6. O pior, eu devolvi o celular ao fornecedor e não recebi o estorno do valor pago. Já paguei 2 prestações de um aparelho que não tenho em mãos.