primeira vez que me arrependo de comprar pela internet!  Depois de diversas compras nesse site, inclusive lista de casamento, esperava ser tratada de forma mais compreeensiva pela empresa!  comprei essa cortina idealizando como ficaria minha sala nova e simplesmente, essa cortina NÂO È PEROLA!!!! ELA È BEGE!!!!!!!! NÂO TEM NADA A VER COM A COR DA FOTO!!! È MUITO MAIS ESCURA!!!!!  entretanto so percebi isso depois que fixei na parede, o que convenhamos não pude fazer sozinha e agora me dizem que não podem trocar pq ja passou do prazo!  a entrega foi ha 10 dias atras! o produto esta perfeito!  400 reais pra olhar na parede e não gostar do que vejo! to muito revoltada!!!!