Ao realizar a compra da maquina de corte bordado eu optei pela cor vermelha, e está até escrito no anuncio que a cor é VERMELHA.. Mas a minha veio na cor PRETA.. Enfim, não vou fazer a troca pelo simples fato de não ter tempo de está indo até o correio para reenviar, mas fica a alerta na hora da separação das cores e embalagem também, no anuncio mostra todos os itens organizados dentro da bolsinha que vem acompanhando o produto, no meu caso veio tudo fora da bolsinha, apenas jogada dentro da caixa, principalmente a maquina, já usei a maquina e adorei, só não curtir mesmo pelo erro da cor, e a embalagem mal feita.