Produto veio mal embalado, apenas com papelão, onde veio torcido na parte inferior, consegui distorcer, após aplicado gerou bolhas na tela, tentei tirar com um cartão de crédito, a maioria das bolhas saiu restaram algumas pequenas que não sairam de jeito nenhum e após isso a película ficou toda riscada por ter passado o cartão de crédito. Após passei a chave a qual riscou mais ainda. Removi a película e jogueino lixo. Produto péssimo! Comprei outra de melhor qualidade a qual ficou perfeita no celular após a aplicação