Adquiri o Mixer 500W da Mondial, com a função turbo, do qual começo a apresentar problemas nos botões de acionamento, ficando mais "duro" de ser pressionado. Em dezembro de 2017 o equipamento parou de vez, os botões não mais acionam o comando elétrico/eletrônico. Como estive de viagem em Dez para Jan/18, não tive tempo de acionar a assistência técnica. Em meu retorno na data de hoje acionei a empresa da qual quer me gerar um orçamento para reparo, pois 8 dias se passaram da compra de um ano. Ou seja, pensem bem em comprar produtos de empresas que não fidelizam seus clientes e produzem produtos do qual durará o prazo da garantia.  Produto: Mondial power Mixer Premium (Função Turbo) INOX