Comprei essa torneira no dia 27 de Fevereiro e até agora, dia 11 de Abril não me entregaram, não me ligaram, não me explicaram nada. Só me mandam e-mails automáticos, q nem ao menos dá pra responder. Um total descaso. Eles não dão suporte algum. Chego estou passando mal de nervoso. Muito descaso com o consumidor. Mas eu vou entrar na justiça, pq sei exatamente dos meus direitos. Já paguei a primeira parcela e daqui a pouco a segunda. E a Americanas.com fica igual um estátua, parada, olhando a banda passar. Furada total!!!