Gostaria de deixar minha insatisfação pela compra. Comprei essa produto para meu filho de presente de aniversário , mas como eles só poderiam entregar com 15 dias, convenci meu filho a esperar acreditando que chegaria antes, bem o produto estaria previsto para o dia 23-04, porém só chegou no dia 03-04, ou seja, uma semana depois, isso porq fiquei indo aos correios e mandando email p LOJAS AMERICANAS . Pois bem, com menos de um mês de uso o produto parou de funcionar e após pesquisa sobre o mesmo descobri que trata-se de um produto de baixíssima qualidade, peças totalmente inferiores as originais. vale ressaltar que devido ao grande nome da empresa LOJAS AMERICANAS , esperei que fosse um produto de boa qualidade e estou aki com meu filho totalmente decepcionado . Não resta nada além de buscar meus direitos de consumidor na justiça. espero que eles possam honrar seu grande nome e no mínimo me enviaram um outro de qualidade para poder sanar todo o mau que foi causado. Vou aguardar a decisão deles , para assim tomar as medidas cabíveis .