Fiz a compra dia 14/02/18 da máscara kerastase chroma riche pela americanas.com e empresa click mais beleza, mas recebi a máscara kerastase chromatique. Só percebi quando abri o produto e vi que a máscara era rosa. Elas são diferentes apesar da embalagem igual. A máscara chroma riche é Branca e deixava o meu cabelo muito macio e com as mechas lindas e vivas. Dava uma iluminada no meu cabelo, mas com o chromatique não tive essa mesma experiência boa. Não é ruim, mas não é maravilhosa como a chroma riche. Infelizmente já tinha aberto e por isso não procurei trocar. Agora tenho que conferir tudo. Não dá pra confiar.