Bicicleta de péssima qualidade, as pastilhas de freio gastaram com um dia de uso e a empresa (rideshop.com) demorou 2 meses pra enviar outras. As americanas.com não deram respaldo, simplesmente me encaminharam para o parceiro. Fiz o pedido para o cancelamento da compra dentro do prazo, mas foram tantas dificuldades impostas que optei por ficar com o produto recebendo a peça com defeito. aconselho a quem quiser comprar pagar mais caro mas pegar um produto de qualidade, ou pagar mas barato e pegar qualquer outro produto que poderá ser tão ruim quanto, mas o prejuízo será menor. PS: espero que desta vez a americanas.com publique minha avaliação.