Boa tarde! A cômodo chegou dentro do prazo previsto.  Os compartimentos da cômoda são bem divididos. Gostei da ideia do rodízio. Infelizmente chegou com um amaço importante na peça que forma a parede de fundo da cômoda (pôxa!). Também achei muito densa, muito pesada e o material que reveste a superfície do móvel é muito frágil parece um papel. Após montada aparecem diversas perfurações que ficam visíveis nas duas paredes laterais o que desvaloriza o móvel e o recurso de adesivos para disfarçar estes furos dos parafuso empobreceu o produto. Não recomendo esse produto para quem é detalhista e se importa com a estética. Sandra