Produto foi entregue durante a segunda prorrogação de prazo. No prazo inicial, o fornecedor entrou em contato oferecendo outra mesa em virtude da ausência daquela pedida, atitude esta que, a princípio, foi encarada com gentil, porém, em virtude de todo o atraso, acabou sendo mais uma alegação contrária à empresa. A mesa, enfim entregue, não veio acompanhada de manual de montagem, a dobradiça parece estar enferrujada, um dos kits de parafusos não correspondem ao óbvio buraco em que deveriam ser instalados, e, o mais grave, uma das laterais não encaixa com perfeição nas outras, de modo que a mesa apresenta aquele famoso "jogo". Apesar de se tratar de um móvel de madeira de demolição, a mesa parece machucada, judiada em alguns pontos. Enfim, o descontentamento com o produto é imenso.