1) A código da nota fiscal segundo o site da fazenda (link) necessita de 44 números e o informado por vcs via e-mail possui 40, portanto não consegui visualizar a NF.  2) A máquina em questão não possui tomada padrão (Brasil), não tem selo do INMETRO nem no produto e nem na caixa. Aparentemente é "falso"!!!  E segundo site da própria Wahl;  "Fornecemos até 2 anos de garantia nos produtos comercializados pela Wahl Brasil, não dando suporte técnico e garantia a produtos que não são originais e/ou não tenham certificado INMETRO e/ou não são comercializados pela Wahl Brasil." (http://wahlglobal.com/brazil/hairstyling/wahl-legal.html).  Comprei produto na confiança e garantia da marca Americana e recebo um produto aparentemente falso ou pelo menos fora dos padrões brasileiro.