Comprei com a maior expectativa por que é realmente o Produto que preciso no momento... daí vi esse kit, na hora Comprei, achei que tudo estava a meu favor...  Custo benefício foi o que mais pesou e também por que já sou cliente Lojas Americanas e por que sei que se tiver algum problema , serei bem atendida... Resumindo,  Escova Alisadora funcionou 3 vezes, na quarta vez, simplesmente não ligou, não funcionou e Nada!!!    - A Prancha então, foi outra decepção á parte , segundo a "presenteada" é pior que as compradas no "xing ling"... Foi #Decepção demais pra uma compra só!!   As Lojas Americanas me devolveram o dinheiro,na forma escolhida... Mas não recomendo jamais este produto.