A entrega foi excelente chegou um dia depois do pedido, mas o produto em si não foi bem o que eu esperava, a pegada é um tanto desconfortável, o maximo dele é 2400 dpi e não 3000 como informa na descrição e se você for usar para jogar um MOBA eu desaconselho, em uma partida de mais ou menos 30 minutos pode ter certeza que no fim da partida sua mão vai estar cansada, mas pra um jogo de FPS ele é um pouco melhor.  Esse apoio dele para o dedo mindinho e o anelar estraga o aparelho não dá nenhuma firmeza na hora de fazer movimentos rápidos, o único lado bom são os botões extras  que não chega a ser exclusividade pois isso é o básico para um mouse gamer. Concluindo ele vale o preço, mas acho bem melhor investir em um que seja um pouco mais caro, porem confortável e com as mesmas funcionalidades.