Demora na entrega, levou 25 dias úteis para o produto chegar, está certo que foi o prazo informado mas precisa levar todo esse tempo para entregar um celular pequeno e leve? O produto também é péssimo, não tem Português Brasil somente Português de Portugal, algo que não foi informado na descrição do produto da loja, poderia processar vocês por terem vendido um produto sem as informações na descrição da compra. Não recomendo que comprem nada por essa loja chamada Alfa Romeo, péssimo atendimento e péssimo produto.