creio, eu que para vender tal produto, o vendedor tem que ter total conhecimento do que vende. Me refiro aos cartuchos de tinta das impressoras HP. Todos sabemos, ou a minoria sabe, que as impressoras da HP SÓ FUNCIONA COM CARTUCHOS ORIGINAIS, e coloca-se no site para vender cartuchos "paralelos ou compatíveis", o que não funcionam nas impressoras. Tenho uma HP B209a PHOTOSMART PLUS, o que não aceita de jeito nenhum cartuchos compatíveis ou paralelos, que os vendedores empurram aos compradores, sem conhecimento algum do que vendem, querem é vender... Pois já comprei, e caro, cartuchos assim e NÃO FUNCIONARAM. E aí? Perdi meu investimento infelizmente, e não devolveram meu dinheiro.. Levei ferrada... Indignado.... Ah, e hoje sou técnico de informática, e sou extremamente honesto com meus clientes...