Comprei  este produto, na hora da compra mostrava que chegaria em 11 dias, mas depois o prazo foi outro, até  che chegou antes da data prevista.  Recebi hoje, 4 de maio de 18, Veio muito mal embalado, tanto que conseguia ver o produto dentro, mas fiquei super ansiosa, fui logo abrindo para montar. Para a minha decepção, a base do esfregão do sistema articulado só  vai a 15°,  veio com defeito. Ele não  fica reto para que eu consiga encaixar tanto o refil, quanto encaixar a base do mop no interior do balde e com isso não  consigo molhar e muito menos girar para fazer a centrifugação. E no site não  da opção  de fazer a troca do produto, só  a devolução  do dinheiro, ou um Vale. Decepção  total.