Comprei e paguei por um produto e quando recebi foi diferente. Entrei em contato com a americanas que informou que o fornecedor mandou um similar! Isso um absurdo, quero meu produto e não um similar. Já devolvi,postei nos Correios conforme foi orientado por email e até agora nenhuma satisfacao.  Cód de rastreamento dos Correios DY 745032149 BR. Péssima conduta adotada por vcs . Era para ser um presente para meu filho que entrou para faculdade  e se tornou uma aporrinhacao. Ainda  tenho outro produto para chegar . Nunca mais compro com vcs.