Produto péssimo, propaganda enganosa! Consta na embalagem 45 noites e dura somente 1 semana. Liguei p/ o Sac da empresa e eles colocam a culpa no consumidor, alegando que precisa ser ajustado na voltagem baixa (o que não avisa na embalagem), que se colocar na voltagem maio, não vai durar mesmo, etc... Mas, mesmo usando na voltagem baixa, dura somente 10 noites, Além de que não evita as picadas, pois não espanta os pernilongos nessa voltagem, isso sendo usado somente no máximo 8 hrs. Não recomendo, dinheiro jogado fora!