Meninas, o vlog de hoje é desa-bafo: Sabem quando você tá sedenta, abre o congelador, e descobre que dentro do pote de sorvete só tem feijão? Então, aqui nem feijão teve.  Já faz mais de 84 anos que comprei esse produtinho, e não recebi. Estou impedida de fazer o recebidos da semana. No stories this week. Enquanto nada chega na minha caixa postal, fico nesse detox das social medias, sorry. Esse mimo já entrou pra lista de "promessas de ano novo que não serão cumpridas", junto da continuação de Telephone, e da CNH que minha mãe me daria anos atrás. Quando em ano eleitoral as coisas no BR não andam, a gente chora, até porque tem Copa e o país vai parar de funcionar nesse período. Agora, quando a maior empresa online da América Latina, possuindo o "melhor serviço de logística" do Brasil, não consegue monitorar a realização de uma entrega, a gente precisa escrever textão! American better have my cell phone! #girlsproblem #lifeofblogger