Comprei este produto em vez de comprar um da Electrolux porque além de encontrar muitas reclamações recorrentes do produto da Electrolux, este afirma ter eficiência bacteriológica.   Pois bem, fiz a instalação do produto, porém tenho notado que ele não retém o resíduo de cal virgem (água esbranquiçada que sai da torneira e todo mundo chama de “cloro”, na verdade é cal, usado na primeira etapa do tratamento da água para decantar a sujeira mais pesada p/ o fundo do tanque), isso me coloca em dúvida qto a eficiência do produto, porque se ele não retém nem as partículas visíveis, como vou confiar que retém bactérias? H. Pilore tbm se pega pela água!    Por isso não recomendo o produto.