om dia! É lamentável que o e-commerce seja desacreditado com respostas deste tipo. Colocar a responsabilidade na loja parceira, é simplesmente subestimar de forma desrespeitos a inteligência do Consumido. Somos todos sabedores que a responsabilidade de se ter agregados no seu site é da Americanas, pois o conhecido "Markplace", não exime a total responsabilidade das Americanas. Além do mais, constava no site que a entrega seria feita pelas lojas Americanas, ludibriou o cliente com falsas informações. Deixo aqui meu repúdio ao imbróglio criado para ludibriar a parte mais frágil na relação comercial o cliente. Lamentavelmente, Valdir de S. Silva.