Quando comprei os ovos Lacta Bis, para dar de presente, imaginei que os ovos viriam embalados de forma adequada, como todo chocolate em que se encomenda deve vir. Os ovos vieram soltos num caixa sem nenhuma proteção para evitar que derretessem ou quebrassem, resultado: chegaram quebrados, moles e deformados. Fiquei muito decepcionada! Isso sem contar que não pude fazer entrega no destino final que queria. Tive que mandar para uma pessoa que vai levar os ovos deformados para outra cidade. Encomenda de ovos de Páscoa, nunca mais!!