Apesar do prazo para chegada ter sido de 19 dias, foi muita falta de profissionalismo porque já faz mais de 5 dias que paguei e efetuei a compra, e essa coiss só foi postado hoje???? Agora a noite. Efetuei a compra de um aparelho no mesmo dia e chegou hoje. Vindo sabe de onde? Minas Gerais. E sabe o prazo? 19 dias também. Vocês são de SP, e a minha cidade é em SP tbm e foi postado hoje por pra envio? Pelo amor de deus. Ah e acho bom os dois lados virem funcionando, caso contrário irei entrar em providências contra empresa através do CNPJ.