Compra realizada desde o dia 12/04, por meio de boleto bancário e está prevista a entrega para o dia 25/05. Mais de um 1 mês para a entrega???? O preço do produto na data de aquisição estava bem próximo de diversas lojas.  O justifica uma demora  assim? Comprei vários outros produtos na Mazine Luiza posteriormente, e acreditem 1 semana para entrega. Não consigo avaliar o produto por não ter recebido. Mas recebi a mensagem das Americanas para fazer a avaliação do produto, mesmo não tendo recebido, como pode??? Ana Paula Fernandes