Estou avaliando apenas a entrega, não o produto, pois ainda não o recebi. Comprei o produto dia 22/04, fiz o pagamento dia 24/04, e ficou certo que a entrega seria até o dia 10/05. Desde o dia 10 que eu envio mensagens para a Americanas e para a transportadora, que no seu rastreamento informa que o produto esteve na minha cidade na noite do dia 30/04, retornando para Salvador na manhã do dia 02/05, apesar de não ter havido nenhuma tentativa de entrega, e mesmo que houvesse, seria dia 1°/05. Apesar de que, se viessem aqui em casa no feriado, eu estaria em casa. Aguardo ainda algum contato da loja e/ou da transportadora.