A empresa responsável pela produção desse DVD (Strings music/Sam Records) é simplesmente, e absolutamente, uma grande droga, uma irresponsável, uma exploradora. Ela se aproveita da boa vontade do consumidor para lhe explorar, lhe fazendo de palhaço, de imbecil. Você quer assistir esse show (do Depeche, rock am ring)? Assista pelo youtube. Quer tê-lo? Baixe pelo youtube. Lá há várias edições SEM FALHAS. Isso mesmo, consumidor, no youtube tem esse show SEM FALHAS. Porém, essa porcaria de DVD apresenta VÁRIAS - DIVERSAS - FALHAS ao longo de todo o show. Um produto muito mal produzido, muito mal gravado, por essa droga de empresa. E isso serve para os DOIS DVDS lançados por essa droga de empresa: depeche mode em dobro, e também, Electronic Music com Pet Shop Boys e Depeche Mode. Quanto a esse último DVD (Pet Shop Boys e Depeche Mode), como se não bastasse a mesmíssima gravação mal feita, péssima, do mesmo show do outro DVD, ainda tem também falhas no show do pet shop boys (como se isso fosse alguma novidade, né) / (surpreso com isso?). Portanto,  eu recomendo que NÃO comprem esses DVDS (depeche mode em dobro, e, depeche mode e pet shop boys) porque a (porcaria, a droga, da) empresa que produziu isso não sabe nem fazer uma gravação, e lança DVDS CHEIOS de falhas.