Olá .......   Comprei duas bike WNY montada pela " Pedale agora" aro 29" ,o tamanho é legal, cambio Shimano , freio a disco, tudo de bom !!!!! Só que não !!!!  Cambio mais básico possível, não dá ajuste, estrala muito , troca de macha sozinho, péssimo equipamento, coroa dianteira quebrou na 4º pedalada, começou rodar em falso, tive que trocar, como se não bastasse quando soltei a porca do pé de vela para sacar a coroa a rosca espanou , simples assim, tive que trocar o eixo também, a posição dos cabos embaixo do quadro também é péssima, quando colocamos no suporte de bike no carro apóia sobre o cabo o que pode desregula a bike, enfim como coordenador de manutenção mecânica tenho conhecimento suficiente para dizer que os acessórios que foram montados nesta bike são muito básicos e fracos, vale a pena pensar um pouco mas no custo beneficio, eu não andava de bike então não tinha parâmetros , agora tenho e vou gastar mais uns 400,00 para deixar ela um pouco melhor. Vale a pena pesquisar, não se iluda pela marca Shimano, ela tem varias linhas de produto, até os ruins e a empresa também nem me respondeu quando disse que a coroa girou em falso, então não recomento. Lembrando que a Americanas faz a intermediação da venda destas empresas.