Eu não recebi esse produto. A compra foi cancelada e estou aguardando o estorno da cobrança - já paguei na fatura do meu cartão - a Americanas informa que em um ou dois meses o valor é estornado, estou aguardando o prazo. Os canais de comunicação com a empresa são péssimos e ineficientes. Inúmeras informações conflitantes e dificuldade em ter esclarecimentos mínimos. Os erros nas páginas são frequentes, dificultando muito o contato com a empresa. Aguardo retorno a respeito do cancelamento e devolução do valor pago. Não tenho condições de avaliar o produto, pois cancelei a compra, não recebi esse produto.