Prezada equipe das Lojas Americanas bom dia.  Isso é algum tipo de piada? Não recebi até hoje a mercadoria, reclamei ontem da entrega ainda não realizada e hoje recebo e-mail perguntando o que achei do produto? Sério mesmo? Vou repetir o que escrevi na reclamação: Se não emitirem nota fiscal e me entregarem o produto estarei cancelando a compra, pois hoje fazem 30 dias que comprei e nem mesmo a nota fiscal foi emitida, um absurdo e um tremendo descaso com quem compra on line.  Aguardo contato urgente!