Gente que horrível. O material é o mesmo de abadá do carnaval, sabe aquele poliéster que reter odor? Pois bem, esse mesmo. Parece que eu comprei por 10 reais esse produto, me desculpa quem fez a intenção deve ter sido boa. Mas o material é ridículo. Não vale a pena este investimento. Eu vi as opiniões das pessoas que compraram e se foi o mesmo material as pessoas agiram de manhã fé, querendo que mais pessoas sofressem com isso. Acho que ninguém merece este material. O modelo é bonito, mas infelizmente péssimo produto.