Boa tarde! Comprei o produto no boleto e paguei, porem o produto chegou com defeito e até o dia de hoje(17/01/2018) não resolveram o problema, o suporte da dell fica de resolver e não resolve, vou ter que acionar o Procon, pois tem quase 30 dias que comprei o produto e não pode usar e pior que esse notebook comprei para dar de presente. descrição o problema: quando colocar para carregar a bateria , ela quando chega em 55% de carga informa que está conectada e sem carregar. passei essa informação para Dell e pediram para fazer vários testes e até hoje não trocaram o notebook para eu dar de presente que tinha prometido e olha o constrangimento causado, dei o produto de presente e a pessoa teve que me devolver o presente e até hoje não retornei com o presente.