Produto de péssima qualidade... não  sesgura carga,  quando acaba a bateria e conecto ao carregador original leva meia hora só pra  aparecer que esta carregando e em 0%  sem contar que paguei R$ 09,00 de frete que era pra ser 6 dias levou quase um mês e foi enviado por carta registrada que nao custa nem R$ 2,00 para enviar, onde até o cateiro axou o cumulo do absurdo... me sinto lesado, pois esperei quase um mes quando precisava pra uma semana e depois e veio ruim, tive que comprar outra original e sem o desconto que tinha na concorrência  quando comprei com a Americanas.com. decepção completa nunca mais compro com Americanas .com e alerto a todos de minha experiência, até que me façam mudar esta visão  me entregando um produto verdadeiro coisa que nem acredito  que sejam capaz