O autor só cita no final da descrição que a película não é de vidro, comprei achando que era por ser "blindada" como diz o anúncio. Tudo bem que foi erro meu mais podia deixar mais claro. Enfim, muita demora na entrega, para um produto que não vale a pena. Fiz a colocação como veio descrito, não tirei as bolhas que haviam ficado, quando fui tirar a parte de cima para ficar somente a transparente, simplesmente a transparente saiu junto com a outra, o que causou a perda da colagem da mesma. Produto já foi pro lixo sem usar.