Boa noite.  Comprei esta bateria no site das Americanas acreditando que estaria adquirindo um produto de procedência. Contudo, o produto chegou fora da embalagem original, sem o selo do IMETRO, diferentemente da foto do anúncio, enrolado em um plástico bolha e dentro de um envelope.  Ademais a bateria, que comprei nesta renomada loja como original, não segura carga, evidenciando características de se tratar de um produto não original.  Nunca imaginei passar por isso comprando nas Americanas. Sou cliente desta loja a bastante tempo, basta verificar o meu histórico de compras, contudo pensarei algumas vezes antes de recomendá-la ou comprar na mesma, de agora em diante. Decepcionado, Luiz Paulo Neri