Bom dia,  Até o momento o meu produto não foi entregue e eu não obtive retorno da minha solicitação de cancelamento realizada no dia 26/12.   No mesmo dia antes de realizar a solicitação de cancelamento foi informado pela transportadora FM Transportes que o meu pedido foi finalizado como sinistro por avaria ou que retornaria para o remetente.   Nas duas tentativas realizadas com o parceiro Guaru Casa para identificar os problemas na entrega do meu produto, foram dadas as seguintes respostas, sem a solução do problema:  - nesse caso peço que acompanhe a entrega http://www.alfatracking.com.br/tracker/07122017FM2CCPC8MJ  - Boa tarde, vamos verificar com a transportadora entramos em contato.    Tenho como status do site da transportadora a seguinte posição:   http://www.alfatracking.com.br/tracker/07122017FM2CCPC8MJ   15/12/17 04:12	Ocorrência: Destinatario Ausente / Local Fechado 22/12/17 16:12	Ocorrência: Z-Devolução Em Andamento Ao Cd de São Paulo 22/12/17 16:12	Ocorrência: Z-Embalagem Em Analise 26/12/17 08:12	Ocorrência: Z-Embalagem Em Analise 26/12/17 16:12	Ocorrência: Z-Mercadoria Enviada Para Salvados  Aguardo resolução.   Atenciosamente,   Felipe Andrade