Foi o pior liquidificador que já comprei na minha vida. Fui fazer uma vitamina de bananas e ficou vários pedaços grandes. Fui fazer suco de maracujá e vazou bastante pela tampa. Fui fazer mousse e ele não misturou direito o leite condensado, que ficou colado no copo. Tive que ajudar com uma colher de silicone. A única coisa que deu certo foi uma maionese.  Não pude trocá-lo ou devolvê-lo porque perdi o prazo. Acho que a Mondial deveria fazer um recall e recolher este produto dos compradores insatisfeitos e oferecer outro no lugar. Eu tenho um outro liquidificador da Mondial (de 700 W) e o produto funciona muito bem. Comprei este porque achei o preço muito bom, mas não valeu o custo-benefício. Foi dinheiro jogado fora e o produto está guardado, dentro de uma sacola plástica, sem uso.