Comprei nas Lojas Americanas pelo endereço: https://www.americanas.com.br/ o  Secador Profissional Prosper 4000w Motor Turbo Faz Escova - 220V Data compra: 06/03/2018 Data entrega: 23/03/2018 Deixou de funcionar: 03/04/2018   Desde a data citada sem utilização. Sou pessoa física, cabelo curto/fino e só o utilizei por 02 vezes.    Entrei em contato com a Americana para saber sobre a Assistencia técnica, a mesma pediu para eu acessa o fabricante.    Acessei por fone e e-mail disponível no sai-te. Fone não existe e e-mail também não. Todos devolvidos.   Cláudia Fialho