Estou muito decepcionado com as Americanas, comprei meu aparelho dia 27.04.2018 e até a presente data, nunca recebi, pelo rastreamento o produto está parado na transportadora, já a vários dias, em Cabo de Santo Agostinho-PE, e nunca mandaram entregar, absurdo! Eu não comprei celular de transportadora o problema é de vocês lojas americanas, ou vocês tomam uma providencia ou eu vou atras dos meus direitos, que absurdo! que falta de compromisso com seus clientes, será se não tem nenhuma pessoa responsável por satisfação do cliente nesta loja? Fica aqui minha indignação.