decepcionei nesta compra, veio com defeito em duas peças importantes as divisorias, ao entrar em contato com o numero do tel cedido pela madeireira madeireira 40034848, que ninguem atende perdi horas, ao entrar em contato a responsavel de venda e entrega a madeireira madeireira, não deu até o momento nenhuma posição. ainda acreditava que o fabricante deste guarda roupa fosse Poe Siena Móveis mais veio escrito Carioca. quero ver como estas duas empresas vão resolver o meu problema. Estou com as roupas todas fora do lugar, Estou muito chateada. Esta compra por azar esta no nome do meu sobrinho,