recebi o produto com a base da mesa trocado,estou tendo dificuldades para  trocar o produto e a atendente do site me atendeu mal, me passou um numero errado do fabricante . estou no momento aguardando resposta do site, lojas americanas. O movel e lindo ,mas o problema com a base de minha mesa que veio trocado esta causando um enorme estresse e ainda nao pude gozar de meu produto comprado devido ao estresse que me foi causado. Até agora estou com o movel encostado, sem poder montar , sem poder usar. Me sentindo frustrada com essa compra!!!!