Cláudio Rodrigues Sex 12/01/2018, 12:05 Americanas.com;  Bom Dia.  Liguei na segunda dia 08/01/2018 para informar que o moedor não está funcionando corretamente a atendente foi muito grossa comigo e disse que eu soótenho 07 dias para reclamar... Bem venho informar que vou procurar meus direitos junto ao Juizado de Pequenas Causas, pois não vou ficar com um produto que não executa a função que o mesmo garante"moer pimenta do reino em grão e sal in natura coisa que não aconteceu quando fui utilizar o produto que comprei" Obrigado, deixo aqui o registro de minha insatisfação. Cláudio Rodrigues.