Prezados.. Bom Dia!  Gostaria de expor através desta a minha insatisfação com “AMERICANAS e seu parceiro MEU CANTINHO FELIZ”, estou para receber o valor R$ do estorno de produto “02-658474718” não entregue por esta Instituição desde 13/01/2018. Contudo, estou realizando até os dias atuais diversos contatos, os quais podem ser comprovados pelos protocolos nº 2518011580306, 2518011235337, 2518011592268... Tendo em vista, sem efeitos desejados. Outrossim, recebi através do protocolo 2518021295153 do dia 12/02/2018, o comprometimento de efetuar o estorno do valor pago, mas como era de se esperar da mesma forma que o produto não foi entregue, o dinheiro muito menos. E outra, até os dias atuais não recebi qualquer tipo de contato e retorno telefônico e e-mail da AMERICANAS e seu parceiro MEU CANTINHO PET.  	Quero deixar registrada neste momento à falta de profissionalismo, respeito e comprometimento com o seu cliente, por todos que estão atendendo esse chamado, não estão dando atenção devida ao cliente que pagam seus salários, estão se lixando.... AMERICANAS e seus funcionários vocês estão de parabéns pelo “PÉSSIMO ATENDIMENTO”, lamentável.. Na hora de fechar a compra é tudo de bom, mil maravilhas.., no entanto, quando solicitamos nossos direitos, somos lesados e enganados. E outra, os serviços de solicitações via internet - chat, ouvidoria e E-mail nada funcionam.  Aos leitores deixo um alerta.. procurem Instituições serias que realmente cumpram com seus deveres e respeitem seus clientes...   AMERICANAS NUNCA MAIS.  Registre-se 10/03/2018 – Ainda não solucionado, em fim, pelo andar da carruagem vou esperar um bom tempo.  Desde já Agradeço. Leandro Carvalho 9XXXX-2921