Pedido colocado em 06/04 e até a presenta data (07/05) ainda não recebido. Já abertos dois chamados e até agora nenhuma solução foi dada. Me parece no minimo falta de controle por parte da Americanas. Como podem pedir a avaliação de algo que, teoricamente, sabem que ainda não foi nem sequer entregue? O problema só não é maior pois por sorte foi um pedido de valor baixo (R$ 25,00), mas independente disto nada justifica venderem algo tão simples, não entregarem e nem sequer terem claro o que esta acontecendo. Ponto negativo para a Americanas.com