Recebi o filtro dentro do prazo, porém a embalagem foi aberta apenas quando fui instalar, (o que é normal já que a peça sempre é comprada para substituir uma em uso). Foi verificado neste momento da troca do filtro, a falta do  "cabeçote" mencionado inclusive no manual, peça necessária para a filtragem da água, sem ela nada pode ser feito. Já comprei outras vezes e não tive problema. Desta vez  a empresa fornecedora e que emitiu a fatura foi a empresa DUFRIO.  Abri reclamação junto a Lojas Americanas faz 24 horas e ainda estou aguardando retorno.  10/01/2018