Produto chegando quebrado e a mesma desculpa da transportadora, sobre não haver ninguém em casa. Somos 6 pessoas em casa, sendo que ainda estamos de férias e todos esses dias não saiu ninguém. Até o momento não há nenhuma providência por parte da empresa sobre a troca, pois a promessa era de 5 dias e já se passaram mais de um mês e nada de trocar o produto. Péssimo atendimento, péssima satisfação. Sou cliente antigo, mas com essa terceirização de serviço, a avaliação e satisfação antiga em relação ao site está cada fez mais difícil.