Bom dia! Gostei muito do relógio, moderno e muito bonito, contudo fiquei insatisfeita , pois enviaram um produto com defeito.  Acho que a loja deveria testar o produto antes de enviar, já que o teste é bem simples. Ia devolver o produto, mas considerando todo o trabalho e tempo que levaria para isso e o valor cobrado pelo relojoeiro para arrumar o produto, achei que a última opção me daria menos dor de cabeça.  Diante do exposto, justifico minha avaliação e minha insatisfação com o produto, que não é barato e ainda tive mais gasto para evitar o transtorno que me causaria se optasse pela devolução.