Quando recebi o produto, qual nao foi minha de epcao em ver que a embalagem era minuscula. Mas nao parou por aí, se o produto fosse ok, poderia compensar, mas um produto com o cheiro muito feaco que espuma bem pouco.    Completa decepcao. Acho que uma loja como as americanas vender esse tipo de produto tira credibilidade da propria Americanas. Falo isso por mim mesmo. Para mim ficou muito claro que nestas parceirias que a loja virtual faz vendem varios produtos de terceira linha. Nao comprarei mais. Perda de tempo e dinheiro.    NAO COMPRE!