Câmera traseira não é 100%, zoom não atinge expectativas e a câmera frontal a maior decepção, parece VGA, bem borrada, alteração de cor da pele pra feio principalmente durante a noite, de dia vc fica menos ruim, mas ainda sim, NÃO VALE! O preço dele e as demonstrações "feitas com ele" não conferem. Comparei fotos com um celular que custa menos da metade do valor que custa o LG G6 e o outro celular entregou melhores fotos que o LG, fiquei bem triste pois pesquiso sobre o celular desde novembro de 2017, ai comprei começo de maio de 2018 e ao receber fiquei bem decepcionada, dai no dia seguinte após testar com várias outras configurações da câmera na tentativa de que só estivesse mal configurado, decidi fazer a devolução do produto...