O produto em si é bom, mas a entrega foi péssima. Deram o pedido como entregue sem nem terem tentado entregar. Depois de muita luta me enviam email falando que eu teria que pagar uma taxa de entrega. Depois de dias de ligações, luta, canseira, fiquei sabendo que na verdade eles nunca tinham enviado. Enfim uma canseira... Não vale a pena. E achei uma grande má fé das americanas pq colocam no site que a entrega é deles(só por isso comprei, pq já sei que essa entrega por parceiros é super enrolada) e quando ligava no call center das americanas eles simplismente lavam as mãos e a gente que tem que se virar com o parceiro. Nota zero tanto para o parceiro(cantinho meu), quanto para americanas