Usando no celular e computador, tive a impressão geral que o som é mais baixo que todos os fones de ouvido que tenho, no volume máximo fica em torno de 60% de outro produto, nada que impeça seu uso, mas nos desaponta no primeiro momento.  Os sons graves são bons, os sons médios e agudos faltam definição e dependendo do tipo de áudio/musica voce deixa de perceber alguns instrumentos, parece faltar uma calibração adequada.  Pelo valor pago, encontra-se produtos com melhor definição de áudio e volume.