O produto vale mais pelo material e acabamento cromado. As peças são, no geral, reforçadas, mas as buchas poderiam ser daquelas para tijolo vazado, garantiria uma boa fixação (além disso, buchas e parafusos são muito curtos). O que mais me decepcionou foi o alinhamento das peças, muitas vieram desalinhadas com relação à peça quadrada que vai presa na parede, e não há regulagem para ajuste (por exemplo, tirei o nível da saboneteira na horizontal, mas a peça que vai na parede está bem desalinhada, ficou bem estranho, ou alinho a peça da parede, ou alinho a saboneteira).