As lojas Americanas, de forma irresponsável, cancelou o pedido com a alegação que o seu parceiro-fornecedor não iria entregar o produto contratado pelo cliente. Ressalta-se que o pagamento já fora debitado no cartão de crédito no ato da compra. Há o agravante da inexistência de contato com o cliente para prestar uma mínima justificativa plausível para o ato de cancelamento da compra. Vergonhoso o procedimento das Lojas Americanas no processo, desrespeitando a relação de fornecedo-comprador, e ferindo o princípio da boa-fé com o cliente.