O produto veio com defeito e sem a mochila. Além do mais tive grande dificuldade de contatar o parceiro, tAntônio por telefone como por e-mais.  As opções para reclamações que nos é ofertada são de difícil acesso. Estou desde do dia 14/04 tentando solucionar o problema referente ao defeito e falta da mochila que não foi entregue junto com o produto adquirido, e somente hoje consegui  o contato. E agora tenho que enviar o produto para São Paulo, para a garantia, pois não tem aqui no Rio. Me foi passado pela atendente que leva de 8 a 10 dias para resolver o problema. Compra-se um produto que leva de 20 à 30 dias para entrega e agora ainda tenho  que esperar mais 10 dias para resolverem o problema, fora os 7 dias que levei pra conseguir o contato. Um absurdo e uma falta de respeito ao consumidor, que fez sua compra e pagando de acordo com as exigências das Americanas.