A imagem do anúncio NÃO condiz com o produto que é entregue!!! A americanas.com NÃO entrega um produto com a fidelidade do anúncio... engana o consumidor!!! Tiver maior transtorno nessa compra, sem falar no tempo perdido tendo que ir atrás para reaver o dinheiro... LAMENTÁVEL! AMERICANAS.COM deveria no mínimo conferir algum abono ou benefício ao seu cliente que teve todo esse transtorno... ter que ir até os correrios para fazer a postagem de retorno da mercadoria, depois ficar mandando e-mail e, ainda, GASTANDO ligações no n° 40032828, enfim, um enorme transtorno, sem contar no tempo pedido indo atrás disso, para no fim simplesmente ter quer aguardar o reembolso. Obs.: tenho como PROVAR todas as afirmações feitas. Aliás, o próprio "parceiro" da americanas.com que fornece o produto me mandou um e-mail CONFESSANDO que eles NÃO tem o produto conforme imagem do anúncio!!! Percebam o absurdo... anunciam um determinado produto e entregam outro diferente da imagem do anúncio. Att., Rodolfo