Comprei o modelo MOTO G 5s Plus e após três meses a placa oxidou. Não deixei o aparelho de forma alguma cair na água e mesmo o assim ele parou de funcionar. Meu caso não é o primeiro e conheço mais dois amigos que tiveram o mesmo problema. Mesmo após levar na autorizada, e entender que umas das principais propagandas desse modelo é que ele possui um nanorevestimento interno e externo que protege o aparelho desse tipo de problema, não foi possível recuperar e a garantia não cobriu o defeito. Também não gostei da qualidade das fotos. Com isso, NUNCA mais Motorola! Já havia tido uma experiência ruim a anos atrás mas resolvi tentar novamente com a marca, mas infelizmente não dá!