Compro o produto sem parcelar e automaticamente já descontam o cartão. Mas depois passam do prazo não enviam mensagem pra avisar. Ai vc liga eles querem te dar um similar e vc rejeita e sabe o q acontece? Fiz a compra dia 15/12/2017 Amanhã faz um mês q estou pra ser ressarcida e até agora nada de pagar. Um joga pro outro as Americanas e a transportadora Web Continental. E ainda me mandam um email pra perguntar como está avaliação do produto. Posso com isso? Minha primeira compra q isso me sirva de lição.