Insatisfação total com os pedidos que fiz na americanas.com, esse produto foi cancelado pelo vendedor ,pois pelo que entendi não tinha mais o produto para enviar, e outro produto que pedi no dia 31/11/17 para presentear meu filho no Natal, não chegou até hoje dia 16/01/18, acho um absurdo o descaso com o consumidor, ninguém me retorna a cada e-mail que mando são dois dias para a resposta , e  por telefone então, impossível, já que o produto aparece como entregue no site. Estou muito insatisfeita. Acho que terei que procurar outro meio de rever meu dinheiro para poder realizar a compra em outro lugar.