Apesar de totalmente funcional, o produto recebido é totalmente diferente do produto apresentado na foto! Não solicitei a devolução porque tinha necessidade urgente, mas como o recebido é maior que o apresentado não cumpre todos os requisitos que me levaram a sua aquisição. Americanas.com deve ter mais cuidado com o que oferece em seu "site", mesmo sendo apenas vitrine para outros fornecedores, esses devem ser bem escolhidos ou vai ter muita dor de cabeça. Não pretendo voltar a adquirir nada desse fornecedor.