Meu aparelho apresentou defeito de fabricação, por conta de motivos pessoais, nao pude ir atrás de resolver este assunto.  O problema aparente, esta no flash, quando o mesmo é acionado, os dois flash ligam ao mesmo tempo  (traseiro e dianteiro), daí em diante o diateiro não desliga mais, mesmo reiniciando o aparelho ele permanece ligado. O mesmo ocorre quando vai tirar foto com flash, só é possível desligar, quando o aparelho é conectado no carregaror. Podem me ajudar com esse problema, ou tenho que tomar outras medidas?  Atenciosamente