O dvd não é o que a gente pensa eu ia comprar no mercado livre a novela em dvd pirata mais como sou muito fã da novela optei em comprar os dvds originais pois eles não riscam com facilidade e se conservam por anos. Comecei a assistir hoje e me decepcionei o dvd foi cortado um monte de partes as mais importantes então a novela fica confusa para se entender. No Mercado Livre a novela completa sem cortes sai entre 60,00 a 80,00. Me decepcionei ainda mais pelo valor pago e não fala no enunciado que ela tem cortes vc so fica sabendo quando começa a ler na caixinha que eles cortam partes da novela pra caber em formato dvd. Então não recomendo por diversos motivos.