Recebi o primeiro produto,ñ carregava e ñ ligava (segui as devidas orientações). Ñ tinha conserto, me mandaram outro. Carreguei 24h, usei, guardei, descarregou sozinho. Botão liga/ desliga apresenta como se tivesse solto dentro. Carreguei 90 min, usei, guardei, descarregou. Toda vez que eu quero usar tenho de carregar 90 min antes. Meu aparelho descartável é mais útil. E agora já se passaram 7 dias da compra, ñ faço a barba todos os dias, estava de férias, e não tem assistência técnica na minha região. O fabricante ñ vai dar bola para meu caso, pois tem outros ingênuos que podem, ainda, comprar o produto e a Americanas já fez a parte dela. Fiquei no prejuízo. Queria muito mesmo o aparelho,