Americanas e Omnia Vita são empresas desonestas. Fazem propaganda enganosa no site americanas.com.  Anunciaram o produto whey optimum no sabor chocolate e com 837 gramas e enviaram no sabor baunilha e com 824 gramas. Continuo aguardando o produto correto que escolhi na hora da compra ou meu dinheiro de volta. Além disso, em outra compra pela americanas.com, não me entregaram o produto correto (2 whey ON chocolate) e ainda não resolveram a situação. Em breve tudo será resolvido judicialmente caso a empresa continue se negando a entrar num acordo e solucionar o caso.