A maioria dos aparelhos que hoje utilizam o Snapdragon 425 estão no mercado latino-americano e indiano (ou seja, 3o. mundo) e por isso são os mais básicos e baratos. Deveriam, pelo menos em teoria, equipar os produtos mais baratos. E por aqui, no mercado nacional, os aparelhos que contam com esse processador custam no máximo 600 reais. Por isso ficamos sem entender como a Samsung decidiu cobrar um valor tão elevado por um aparelho com especificações tão básicas e ainda dizer em seu site que este tablet seria bom para jogos (isso obviamente NÃO é verdade). Uma tela simples, comum, frágil, de 8" (que risca fácil e não resite a uma pequena queda) não pode ser a responsável (simplesmente por ser grande) pelo preço absurdo desse produto.