Design: Show. O acionamento com apenas um toque e a possibilidade de usar jarras é uma coisa bacana.  Ergonomia: Falha. Na tampa do local para higienização, o pegador é liso e escorrega, principalmente molhado. Além de ser incômodo, a trava não funciona direito, ou seja, logo fica sem travar, mas fica fechado.  Barulho: Passageiro. Durante o funcionamento para manter a refrigeração é bem perceptível, mas por não ser um processo contínuo, é aceitável.  Vazão de água: É péssimo. Para apartamentos que tem boa pressão, pode ter um resultado melhor, mas para residências com baixa pressão tem que esperar quase dois minutos para encher um copo de 200 ml (110 segundos no meu caso). Quem não tiver a paciência para esse uso, melhor comprar um feioso mesmo, daqueles com boa vazão. Testei em uma torneira com maior vazão, a alteração é pra melhor, mas não altera muito.  Cumpre o que diz: NÃO. Segui os passos do guia rápido para instalação e logo me deparei que tinha que ter uma conexão a mais para instalar (um prolongador ou niple)  Temperatura da água: Boa. Não é aquela gelada que dói nos dentes, mas é uma temperatura ideal para beber. Bom para consumo intermitente de poucas pessoas.  Resumo: Pensei em devolver, mas vou ficar assistindo TV enquanto meu copo enche. Afinal, tirando os pontos ruins, o resto é bom.