Nunca tive problema com nenhum produto que comprei das Americanas mas esse jogo de casal é uma porcaria, Primeiro que veio um lençol de elástico que não é do jogo, porque é todo bege e na foto modtra que não  era assim, e com um furinho no meio,  parecia até que alguem havia aberto e trocado os lençóis.  Segundo, que o elástico que veio é menor que a cama de casal ou seja, só serve em cama de solteiro e Terceiro que depois de 4 lavagens desbotou quase totalmente a estampa. PORTANTO NÃO RECOMENDOOOO.