Comprei o celular no site da loja e paguei a vista, usei o produto durante 2 meses e já apresentou problemas, não está funcionando o wifi, bluetooth e quando me ligam a twla do celular não acende só chama e vibra.Pior de tudo que não consigo assistência da motorola!!!Fui na loja física sa americanas e disseram que não podem fazer nada, só com a assistência!! Acho isso uma tremenda sacanagem!! Meu nome é Alexander e meu email é alexander.r29@hotmail.com Meu fone:055 999934156. Espero que no.mínimo a loja me de um celular novo!!!