Adquiri este produto com o intuito de fazer meu filho de dois anos e meio parar de comer as unhas. Entretanto, o produto não funcionou com ele. Esclareço que acredito que não tenha funcionado devido a sua pouca idade, que, por não ter ainda um paladar tão apurado, tenha se confundido com o gosto, e essa advertência está na embalagem. Por outro lado, coloquei os dedinhos do meu filho na minha boca e o sabor horrível ficou por muito tempo e se misturava com o sabor dos alimentos. Suspendi totalmente o uso.