A parte de proteção são de difícil colocação por parte das crianças, e até mesmo para um adulto, se torna difícil entender como se deve colocar ( montar ) os componentes de segurança,que, alem de tudo, são materiais de baixa qualidade, o capacete é frágil e as pequenas partes que protegem joelhos, braços, e, mãos. Os elásticos são de péssima qualidade, e, desfiam até a perda por completa por falta de elásticos. O patins em si deixa muito a desejar por ter suas peças de encaixe, tbem frágeis e de difícil colocação por parte das crianças. enfim não vale o preço pago pelo kit.