comprei o roteador . produto chegou dia 7/ 4/ 18 . apresentou defeito dia 10/4/18 .cancelei a compra no dia 10/4/18. na propria pagina lojas americanas. e esperei o retorno da empresa. como demorou muito a resposta . entrei em contato qual a minha surpresa tanto  as lojas americanas e loja parceira alegaram que havia passado o prazo. procurar o fabricante que so atende via telefone . voce começa o prcedimento a ligaçao cai . por isso nao compro mais nada das lojas americanas nem recomendo . nao tem respeito pelo consumidor so querem vender pior loja da internet . tudo certo mas quando da problema voce ve o atendimento pos venda . espero ter ajudado a outros consumidores nao serem feito de bobos.