Comprei esse produto.. Mini Caixa De Som Portátil Speaker Ws-887 - Preto.  E me entregaram esse.. Mini Caixa De Som Speaker Com Bluetooth E Entrada Usb - Prata.  Entrei no site pedido a troca pelo produto correto o mesmo fala que não tem mais, ou seja fui lesado, ainda bem que custo uma merreca se foce mais caro o problema seria maior, mais td bem , aprendi a lição e não compro mais nesse site..  O produto é bom, mais qdo vc compra uma coisa e recebi outra e muito triste.  Muito obrigado por me fazer de idiota..rsrsrs