Comprei o produto à seis meses atrás, pelo maior fator que não riscam. E mesmo assim no meu armário tem um lugar exclusivo pra elas, e me atento para todos os cuidados, entretanto minhas planelas estão TODAS riscadas por fora, pelo simples manuseio das mesmas. Entrei em contato com a Ceraflame, falaram que poderia descartar a mesma, e que me enviariam outra. Porém quando enviei fotos de TODAS as panelas como prova do que estou falando, querem avaliar pessoalmente, e a única saída é eu pagar um frete de R$ 125.00, agora quem me garante que vai chegar lá, e eles vão assumir o erro? Decepcionada.