A cadeira possui um assento muito grande - comprido.  Quando sento, apoiando as costas no encosto da cadeira, eu não consigo ficar confortável pois meus pés não alcançam o chão.  Acredito que não seja devido a minha altura, tenho 1,70m.  Sou estudante de medicina, comprei essa cadeira pois passo muitas horas do dia sentado estudando. É fundamental um assento confortável e adequado.  Minha decepção com este produto é simplesmente o desconforto e a má postura ao sentar. Tem me ocasionado dores na coluna e problemas postural.  Estou insatisfeito.