Na verdade, não dá pra opinar sobre oo PRODUTO, pois, simplesmente eu ainda não o recebi. Eu recebi um produto errado, comprado por um cliente do Rio de Janeiro. Entrei em contato, a loja me orientou a devolver o produto, me mandou o código de retorno, eu mandei o produto de volta mas, até agora, mais de 10 dias após, ainda não tive sequer informação se o produto que eu comprei vai ser enviado. Portanto, NÃO recomendo compras no site da Americanas quando o produto é vendido e entregue por uma loja parceira.