Comprei o produto aqui no site da americanas, e não com a AR CLUB!!! a parte externa é muito grande e não coube na minha sacada, o produto nem foi retirado da embalagem por conta disso, entrei em contato com a americanas, eles disseram que ia resolver meu problema, estou desde o dia 24 de março aguardando a coleta mais ninguém resolve!  Já entrei em contato  diversas vezes com a Ar Club até mesmo com a transportadora, mais um joga para outro, "Americanas.com estou muito insatisfeita com o serviço de vcs!!" E peço por gentileza que resolva meu problema. Obrigada.