Primeiro problema que tive com loja parceira da americanas.com,  na minha opinião vocês devem descredenciar está loja,  compromete o excelente serviço que a Américanas sempre prestou.  Comprei este sofá e o mesmo veio quebrado, a madeira que sustenta os encostos não encaixam devido ao defeito,  assim que recebido foi sinalizado, inclusive colocada a observação na via da nota da empresa,  porém ao entrar em contato com a empresa ela simplesmente NEGOU pedido de REPARO ou SUBSTITUIÇÃO do produto.  Vou ter que procurar os órgãos de proteção do cliente e até a justiça para resolver meu problema,  não comprem nada deste parceiro, é dor de cabeça, pois além do tempo de espera o produto ainda vem danificado e eles não te dão nenhum suporte, inclusive o SAC nunca atende,  é pedir pra se aborrecer,  o barato saiu caro e muito caro!