Entrega foi no prazo, mas é uma porcaria , o produto é importado,esse detalhe nao foi informado. manual de instrucão nao e portugues, pra piorar esse é o pior desgosto com o produto,  nao encontro o cartucho de tinta pra ela, estou a 3 meses sem tinta preta e o cartucho 63 nenhuma loja tem, algumas nunca nem ouviram falar. Entrei em contato com a hp e no site oficial também não tem. Orientaram-me a procurar a loja, pq se ela vende produto importado ela deve fornecer suprimentos pra eles, mas americanas tbm nem encontra meu pedido, nem tem registro dele. Adoraria se alguém resolvesse esse problema, estou com produto parado sem utilidade nenhuma. Totalmente insatisfeita.