Comprei esse produto vendido e entregue por "Mania Virtual", porém estou completamente chateada, afinal tanto no título do anúncio como na imagem diz: "PRATA ESPELHADO", porém o que eu recebi é prata com vermelho... Estou em reformas e por conta da bagunça e também como estou fazendo minha cozinha planejada, assim que recebi eu deixei o mesmo ainda na caixa para quando a marcenaria viesse montar a cozinha... agora vieram montar e colocar os eletros no lugar, tive essa surpresa... E produto não é nada do esperado. Falta de consideração com o cliente enviar um coisa diferente do que foi selecionado no site. Na época existiam outros anúncios que tinham esse microondas com vermelho, porém o que chegou na minha casa não foi o que eu comprei.