Comprei este perfume Animale de 100ml para dar de presente para meu filho, que já usa o mesmo perfume.  Ao receber o produto, é óbvio que a pessoa abre a embalagem (para usar e ver o produto). Só que ao abrir, constatou que se tratava de um perfume muito diferente do original, primeiro pelo forte cheiro de alcool e depois por outras características secundárias.  Entrei em contato para fazer a devolução e a loja Glamor disse que o perfume é original e que se eu quisesse iria me enviar mais de 200 emails de clientes satisfeitos (nem quis devido ao fato do desgaste perante um produto que cheira a álcool"). Solicitei, via site das Americanas a devolução do produto e a loja Glamor se dispôs a fazer a devolução, enviando o produto com a embalagem inviolada.  Como???? A embalagem do perfume foi aberta, e foi aí que detectamos que o produto não condizia com o original, pelo forte odor de álcool e diferença na fragrância. Além de vários outros detalhes presentes no frasco. Só pude concluir que não condiz com o original, depois de abrir e perceber que não parece com o Animale. Não teria como saber sem antes abrir o produto. Não tenho nada a reclamar das Lojas Americanas, muito pelo contrário, é uma empresa idônea. Sempre compramos produtos e vamos continuar a ser clientes da mesma.  peço que avaliem as parcerias que fazem com as lojas, onde as mesmas alegam vender produtos originais, quando na verdade não são. Outro detalhe que não mencionei, foi a ausência do comprovante fiscal, que não veio junto com o pacote. O que veio foi só uma descrição do produto. Finalizando, dei o caso como perdido....