Comprei um painel no dia 25/11 e respeitando o prazo de entrega deveria ter chegado antes do natal, porem hj dia 04/01 nada de receber. Entrando no site, nos meus pedidos, agora aparece que ai da está aguardando liberação da nota fiscal e nem foi para a transportadora ainda e que a entrega pode ser dia 28/01 ainda. Estou decepcionada pois todos os produtos que comprei nunca tive problemas, só agora, e tb já vou pagar a segunda parcela sem usufruir. Não recomendo pois ninguém merece passar por isso.Estou de férias e infelizmente vou voltar a trabalhr sem arrumar o ambiente.