A LOJA As Americanas entregam muito rápido (o meu estava para 5 dias úteis e chegou em 2) e o preço também, no dia em que comprei, estava o melhor (comprei dia 05/01/2018), superou as liquidações de outras lojas. O atendimento da entrega também foi bem bacana, o moço até ligou antes para avisar e me avisaram por e-mail também. Muito obrigada! Continuem com isso, por favor.  A LAVADORA A máquina está ótima, é muito bonita, silenciosa, tem 8 programas, é bem estreita (coube no meu apartamento com 65 cm de espaço e sobrou dos lados tranquilamente), é possível reutilizar a água, o filtro para fiapos funciona muito bem e está em um bom preço comparada com outras.