Comprei recentemente um HD destes através de parceiro marketplace das amercanas. Além da excessiva demora na postagem do produto (comprei dia 22/02/2018 e o produto só foi postado dia 14/03/2018), ao receber o item notei que não se trata de HD original para XBOX como a imagem leva a crer, na realidade se trata de um HD paralelo (pirata) que até funciona, mas para a utilização para jogos que exigem disco rígido interno (a exemplo do GTA V, METAL GERA SOLID V THE PHANTOM PAIN, ETC) não serve, pois o referido produto não é reconhecido como HD do console (mesmo porque não se trata de produto original).  Resultado, comprei um produto que não serve aos meus objetivos. Ora, para colocar um hd somente para aumentar a memória do console seria muito mais simples e fácil comprar um hd externo.  Fica aqui o meu desabafo e alerta aos clientes.