O produto apresenta um grabe erro de precisão poe ser um equipamento digital e me causou prejuízo por confiar no equipamento. E para ajudar só detectei o problema depois dos 7 dias de possível reclamação não acreditei que um equipamento desse pudesse vir com erro de 0,5 milímetros e não consegui no site da americanas e nem do representante de importação do produto falar com alguém e só com atendimento eletrônico isso me deixou mais indgnado com vocês. E agora ainda eletronicamente vem pedir avaliação do produto só pode ser ruim e sem respaldo ao consumidor sei qye é código de comércio mas só denigre suas imagens. AINDA GOSTARIA DE TROCAR O PRODUTO POIS NÃO ME SERVE COM TAMANHO ERRO DE CONSTRUÇÃO. Vocês ainda podem mudar minha opinião trocando meu produto o valor é baixo mas a dignidade não tem preço, entendo que ediste a possibilidade do erro mas Sempre e possivel corrigir é só querer. Entrem em contato    Dirceu.  011 995935710