Só dou 1 estrela porque não tem como dar meia. Em primeiro lugar a Americanas.com está de parabéns pela entrega que foi mais rápida do que o esperado, porém, fiquei completamente insatisfeita com o produto. Recebi no dia 17/04, e no dia 21/04 fui usá - la pela primeira vez e a escova parou de girar.A rotatividade dela é muito fraca. Há uns 6 anos eu uso a da Conair, porém a minha estragou. Então optei por algo mais em conta, só que não supriu minhas expectativas de forma alguma. Não recomendo. Pedi devolução.