Eu recebi uma réplica do produto! Verdadeira enganação!!!! O produto veio em uma caixa de plástico, sem qualquer tipo de manual ou certificado de autenticidade! Fiz o envio reverso para a empresa, no dia 24/04 e até agora na me DEVOLVERAM O DINHEIRO!!!!! Vou entrar em contato com o PROCON para resolver o meu caso! Muito obrigado site Americanas por fazer isso com os seus clientes!!! Com certeza, vcs irão falar q não tem nada a haver com isso, pois, são empresas parceiras... Mas, o mínimo q vcs poderiam fazer é verificar a idoneidade dessas empresas! Sem contar q eu fiz o pagamento pra VCS!!!!!