De acordo com o artigo 37 Código de Proteção e Defesa do Consumidor é proibida toda publicidade enganosa capaz de induzir o consumidor ao erro, como é o caso dos produtos chineses que estão sendo comercializados com a marca do PRATO MÁGICO. Se você foi uma das pessoas enganadas, envie um e-mail para sac@pratomagico.com.br para que possamos registrar o seu caso.  Req. patente: BR 20 2013 025522 5 Reg. Marca: 909269017  Uma ação judicial será movida caso este anúncio continue no ar. Caso opte por revender o produto chinês utilize o seu real nome, e não o de um produto distinto.