Prezados,                   O prouduto, que foi comprado não é o que foi entregue , comprei a mesa redonda e veio uma quadrada de péssima qualidade simplesmente um compensado com um verniz .  comprei: o produto mesa bar restaurante madeira Tampo Imbuia Redondo Liso 60 fixa ingles. entregue : nota fiscal nr. 000.155.015 serie 01 mesa fixa 70x70  pe ingles mel (material não sei descrever , parece papel de farelo o tampo.) péssima qualidade.   Solcito a devolução o produto não me interessa.          No aguardo de suas providencias das Lojas Americanas.