A pior compra da minha vida! Além de não lavar as roupas, ainda suja, porque sai umas crostas de sujeira e prega na roupa. Já tentei lavar a máquina como descrito no manual e nada tira isso, tenho pouco mais de um ano de uso e só tive dor de cabeça, estresse e mais trabalho, as roupas brancas tenho que esfregar todas se quiser que fiquem limpas, até mesmo sujeiras mais fáceis ela não tira e como disse anteriormente, saem mais sujas do que quando entraram.  Infelizmente, não tenho como comprar outra, mas posso ajudar outras pessoas a não fazer a mesma burrada que eu.