Desde o início começou a esquentar além do normal. No quinto dia após a entrega "morreu". Segundo a assistência da Positivo, a fonte teria queimado. Tenho uma amiga que teve um positivo e que nunca deu problema. Infelizmente, fui sorteada para receber um produto com defeito, mas, a agilidade das Americanas em cancelar a compra foi surpreendente. Desde a solicitação, fui acompanhada até o estorno do valor no cartão de crédito. No mesmo dia fiz nova compra nas Americanas...só que....agora escolhi um Dell.