Estou tentando solução para este problema desde o dia 17 de janeiro e as Lojas Americanas erá agora não me deu nenhuma satisfação. Efetuei a compra de um cartão de memoria no começo de Janeiro. O produto foi entregue no dia 16 de Janeiro, mas estava com defeito. Portanto no dia 17 de janeiro entrei no site solicitando cancelamento da compra, o que está devidamente registrado. De lá para cá ninguém entrou em contato para solução do meu problema. Estou com um produto defeituoso e já foram debitadas 2 parcelas do meu cartão. A única forma de falar com alguém nesta empresa é pelo canal de vendas pois o SAC não dispõe deste recurso. Falei com alguém de vendas na semana passada que me prometeu que em 2 dias entrariam em contato comigo. Nada até agora. Este serviço de SAC de vocês não funciona. Tentem ligar no 40034848 e achar uma forma de falar com, alguém. Não existe esta opção. Estou extremamente descontente e estou indo para o Procon.