Produto péssimo, comprei há menos de 15 dias. Fiz o arroz seguindo as instruções do manual e ele queima todas as vezes. A alavanca não fica abaixada quando você abre a tampa. Entrei em contato com o fabricante que disse que não devolve meu dinheiro e que devo levar o produto numa assistência técnica em outra cidade, porque na minha não tem nenhuma, para eles avaliarem e me darem uma resposta em 30 dias.... ou seja, o produto vem com defeito, o valor da viagem para levar na assistência sai mais caro que a própria panela e, mesmo que tivesse assistência aqui na minha cidade teria que esperar 30 dias para ter uma resposta e receber um produto novo, sem defeito. Péssimo atendimento.... não comprem este produto