O celular é bom, atende a todas as demandas cotidianas. A bateria é durável, mais ou menos 1 dia e meio (uso whatsapp, facebook e instagran). O processador é bom. Só deixou a desejar um pouco na câmera, a traseira e melhorzinha, mais a frontal não gostei... Muito desfocada... Tirada uma foto, vc dá um zoom ou de repente, quer cortar a foto, não presta, a foto não fica nitida, fica toda embaçada... e tem um photoshop que não é normal (acho que pra quem gosta mesmo de photoshop, de foto com efeitos, isso não é problema).. Ja fui nas configurações, editei, mais mesmo assim, não consigo nenhuma foto nítida. O que me salva na hora de uma self, é a câmera do instagran. Só isso tenho a dizer do Galaxy J5 prime... O resto funciona super bem!