Memória péssima! Pensei que 16gb fossem suportar mais arquivos, o interessante é que mesmo tendo cartão SD inserido e com pouquíssimas coisas na memória interna, o dispositivo barra minhas atividades, bem como quando vou baixar algo, com notificações de que a memória está cheia! Só consigo ter o que mais uso: Whatsapp, Instagram e Facebook. A câmera de 13 mega fica a desejar: imagens com cores desbotadas, agora a câmera frontal eu até gostei. Smartphone extremamente grande! Chama atenção, deixando até uma pegada ruim... se você quer algo mais discreto essa não é uma boa opção. A resolução em si de cores e imagens do aparelho não são vivazes.  Se você não é de baixar muito app, não tem muitas imagens/videos, não se importa com um smartphone grandão e nem com a resolução das imagens da câmera, quer algo básico mas ao mesmo tempo grande, eu recomendo, caso seja exigente, precise baixar apps, tenha muitas fotos, videos, queira melhor desempenho, algo mais discreto, etc, recomendo que procure outro aparelho.