Comprei na paizão store, o produto tem a iluminação muito fraca, o controle remoto funciona muito mal, ao tentar mudar a cor para branco a lampada simplesmente desliga... Não voltarei a comprar tanto na loja (paizão store) quanto no site, péssima experiência, não vale nem o transtorno de devolver o produto pois a demora na postagem do mesmo após a confirmação do pagamento e a obrigatoriedade da Paizão Store em enviar pela econômica tornaram todo o processo lento. Frustrado e com sensação de dinheiro jogado fora, infelizmente.