Comprei a torneira Gourmet com filtro no site da americanas dia 23/ Dezembro paguei frete pra que fosse entregue na minha residência, pois assim que coloquei o CP nada diziam se era área de risco paguei o frete dia dia 27/ Dezembro às 15:28 transferência entre as filias da transportadora o mesmo as 17:30 ontem dia 04/ Dezembro  E-mail retirar nos correios falta de respeito com cliente que paga frete e no fim não tem seu produto entregue a domicílio tive que retirar nos correios que nem próximo da minha casa era. NÃO INDICO Sra. Americanas parabéns com compromisso que vem tendo com seus clientes.