Adquiri esta linda chaleira elétrica em 17/07/17 e resumir bem a história, ela é ótima, ferve a água em menos de três minutos. Mas não é apropriada para servir a água fervida sobre a mesa. Precisa esta ao lado da pia, porque o bico servidor é ligeiramente côncavo para dentro, o que impossibilita de a água sai sem escorre pelo corpo da garrafa pelo bipo. Você pode até ter queimaduras se for se servir de uma cuia de chimarrão se estiver se servindo próximo ao corpo. Ela é uma graça, mas para deixar de enfeite. Só não escorre quando já pela metade em que precisa virar mais para usar o restante da água. Como utilidade, nota nada. Uma belo enfeite quando não se usa e uma bela porcaria pra servir. Não recomendo o produto ao consumidor, mas recomendo à engenharia desta chaleira elétrica que melhores o bico para que não escorra pelo corpo da mesma.