A cama não possui os detalhes do anúncio, é uma cama box baú qualquer.  Não possui as alças nem os detalhes do rodapé.  O fornecedor informou que não trabalha mais com alças, porém no anúncio existe a alça.  No meu caso, além de não me entregar um modelo idêntico ao do anúncio, minha cama veio com uma avaria, relatei com o fornecedor é o mesmo ignorou.  Mandou uma assistência em minha residência pra trocar somente uma peça do pé que estava defeituosa, porém o principal, que era um rasgo na lateral não foi solucionado.  Não recomendo.