Tive problema com o produto, veio com defeito placa, maquina não  puxava agua, liquei para atendimento da consul , pediram para uma autorizada ir la, constataram o problema na maquina na primeira vez que foi utilizada, queria pedir peças , eu não quiz pedie a  atroca por uma outra maquina ,ja venho a dias solicitando isso pelo 0800 da consul e tudo que eles me falam esta em analise da comissão. minha filha precisando dessa maquina , hoje completa um mes nada resolvido, se hoje não me terem um numero de rastreio de uma nova maquina sendo enviada ,vou assionar o procon,. vou entrar como uma ação no procon, quero ou uma maquina nova ou reembolso de todo pagamento com danos e tudo. ja tive problemas de mais.