Comprei esse forno ,pois tenho uma encomenda ,que necessita de forno elétrico. A entrega foi super rápido,fiquei muito contente e aliviada, pois  minha ferramenta de trabalho havia chegado!! Minha felicidade durou pouco,ao abrir a caixa do forno,fiquei muito decepcionada,pois o forno estava com vários amassados,e a tampa meio torta,o produto estava sem o plástico,e sem as proteções laterais de isopor grosso,na parte de cima,só tinha duas placas de isopor muito finas, também amassadas,elas só servem pra efeito moral,porque não protegem nada.Fiz o pedido de troca,mas ninguém me responde nada,estou aguardando resposta.