Comprei o kit com três espetos achando que fosse da Arke,mas não eram (empresa que fabrica: primolare- scortgel). As roldanas possuem um parafuso que não passava para fixá-las, aí tentei outros parafusos mais finos, mas não adiantou. perdi a paciência e solicitei o dinheiro de volta. Ainda tenho que levar nos Correios.  Péssimo produto, considerei um desrespeito ao consumidor o envio de um produto dessa qualidade, sem o mínino de controle de qualidade.  Não comprem.  Bem, comprarei o original, que talvez, deverá servir adequadamente.