Não confie na Blue Games e nem nas Americanas.  A bateria não é de Nintendo DSi XL, é de Nintendo DSi. A embalagem veio estragada, com dois buracos. Parece que algum rato a roeu. Veio toda suja, mas, muito sujo mesmo! Paguei frete caro e eles me enviaram por Carta Registrada, que custou menos de 10 Reais. O envelope veio todo amassado, com dois rasgos e apenas um durex na boca. Deu pra abrir facilmente, foi só rasgar a parte de baixo do envelope. Dentro, a embalagem, própria do produto, veio com apenas um pequeno pedaço de plástico bolha envolta dela, cobrindo somente a lateral esquerda e a parte debaixo. Arrancaram um adesivo que tinha na embalagem. A Blue Games não tem loja oline e, possívelmente, nem loja física. Devido ao péssimo estado de conservação que veio a bateria, acredito que a Blue Games seja MEI ( Micro Empreendedor Individual ), ou seja, trabalham em casa mesmo e deixa os produtos num lugar qualquer, sujo e com ratos.