O produto foi comprado no dia 24/01, no dia 08/02 foi postado nos correios como devolução pois além de não ter boa qualidade de impressão começou a vazar. No dia 19/02 realizei contato telefônico com as Americanas pedindo o cancelamento do pedido e a devolução do dinheiro, já que não tinha recebido outro produto como troca. As Americanas disseram que o problema seria resolvido em 48 horas. Hoje é 28/02 e até agora nada foi feito. Não recomendo a compra desse produto bem como compras pelo site das Americanas.