Recebi os produtos sem lacre, com uma fita adesiva, cortada mão, tampando para não vazar. Conheço a marca. É excelente. Já usei shampoo e condicionador dessa marca, o balance para cabelo normal, comprados na Sephora. Foi o melhor shampoo e condicionador que já tinha usado. Então fiz o este pedido para cabelos coloridos. Estragou o meu cabelo. Ficou avermelhado e muito seco, parecendo palha. Cortei. Não tinha respondido este e-mail ainda porque suspeitava que eram produtos falsificados e também não quis dar uma opinião negativa, sobre uma marca que considero ótima. Como não tinha provas, calei e guardei os produtos para uma possível comparação, comprando em outro fornecedor.  Comprei  senscience Inner Restore Intensif que também não gostei e não veio lacrado. Portanto, não estou usando nenhum desses produtos. Vi na TV e internet que foram presas 18 pessoas de uma quadrilha que falsificava cosméticos, em Franca e em cidades da região. Vendiam pela Internet e para todo Brasil. Enganavam consumidores e fabricantes. Peço que chequem essa informação. Agora posso dizer que os produtos que recebi provavelmente eram falsificados, tendo em vista que nunca comprei um produto tão ruim, quanto aos que recebi.