Esse celular veio com defeito não reconhecendo o chip 2.  A entrega foi rápida e dois dias após entrega fui a uma americanas para efetuar a troca mas fui informada que teria que enviar pelos Correios e esperar chegar o novo. Como estava precisando muito recorri a assistência técnica da Motorola que resolveu o problema em dois dias. Mas agora o celular já está com defeito de novo. Quando faço uma chamada a tela apaga completamente e não tem que faça acender novamente. A ponto de ir para a caixa postal e ser tarifado pois não consigo desligar. Novamente precisarei da assistência técnica.