Tenho várias reclamações, vou fazer por lista para facilitar.  1) Não cumpre estimativa de entrega. Produto entregue depois de 15 dias.  2) o produto veio errado. Os puxadores sao prateados sendo que deveriam ser apenas furo. A madeira é escura e não clara.  3) todas as quinas do móvel já vieram danificados  4) durante a instalação, o montador reparou que estava faltando peças. Teve que sair para comprar parafusos que estavam faltando.  Estou completamente insatisfeita e já pedi devolução. Estou no aguardo do pronunciamento da empresa e da americanas.