Comprei o relógio do parceiro da Americanas MORAIS-E-COMMERCE, que oferecia o produto com prazo de entrega entre 12 e 16 dias. O pagamento, via boleto, foi feito em 09/02/2018. Em 12/02/2018, um e-mail da Americanas informou que a nota fiscal havia sido emitida, mas não enviou a nota fiscal e a chave de acesso, enviada por e-mail, para a conferência da NF-e no site da Receita Federal é inválida! Paguei o produto há mais de um mês e, de acordo com o próprio site da Americanas, o produto ainda não foi enviado! O relógio Casio, desse modelo, eu conheço. Ele não é a prova d'água, mas é confiável, prático, discreto e pequeno (bom para pessoas com pulsos finos). Mas não recomendo que se compre desse parceiro da Americanas que promete e não cumpre.