Produto funcionou bem por um ano, após começou a falhar o painel. Por último o mais grave. Ao aquecer uma xicara de café exalou cheiro de queimado, quando desliguei e abrí a porta, a borracha da porta estava derretendo e um principio de incêndio se iniciou sendo prontamente debelado com um pano úmido. Se não fosse percebido a tempo seria trágico. Não recomendo o produto para ninguém, pois desconfio que há uma escala no estoque do fabricante. Quem faz garantia estendida recebe um determinado produto com durabilidade maior, já quem não o faz recebe um outro produto com prazo de validade limitado. Constatação baseada em experiência própria.