Tenho um vibe k6 gravite gostei muito tanto q resolvi comprar outro para presentear. O q eu comprei agora não veio com fones de ouvidos além do lacre estava rompido.vou dar um presente aberto!!! Alem de ao ler a caixa os itens q vem dentro na caixa não Consta realmente os fones, fato. Porém o além do site as informações técnicas do aparelho serem precárias não constam os itens q segue com o produto. Insatisfeito pois o primeiro celular q comprei antes veio os fones e lacre íntegro o segundo além da apresentação ruim não veio os fones. Um item tão barato para uma empresa economizar. O valor economizado e infinitamente menor do q o valor agregado ao produto q o fone traria. Outra coisa não posso nem fazer a devolução do produto pois o lacre da caixa original tava rompido e q só vi quando retirei do envelope q veio dentro pelos Correios.