Lugol é um produto perecível. Sem conservante dura em média 90 dias. Se vc comprar pelas lojas americanas chegará 30 dias depois, e vc perderá um terço da validade do produto. Depois vc cancelará sua compra, ja atrasada, e mesmo assim o produto chegará na sua casa apos o cancelamento e, sim, vão te cobrar por isso. Não vão querer receber o produto, quase fora da validade, nem devolver seu dinheiro. Comprei outros produtos nessa mesma loja, e sempre tive problemas para receber o meus produtos. Não indico essa loja para ninguém