Assim como na outra avaliação aqui o relógio veio sem funcionar. No manual fala que não podemos mexer no relógio ou perde-se a garantia. Liguei na assistência técnica e eles garantiram que todos saem de fabrica com bateria e com trava de segurança para que a bateria não gaste. Não tinha trava de segurança e ele não funciona. A assistência mandou devolver para a Americanas ou levar na assistência que é longissimo de casa. Ja comprei pelo e-commerce para evitar ter que ir nos lugares e agora estou com um relógio lindo que não funciona. Decepcionada!