Comprei o produto junto com mais dois produtos e não recebi além disse a loja menti em dizer no site consta como entrega realizada, tentei por diversas vezes entrar em contato por email, por chat, por telefone e ate hoje não consegui nem ao menos si quer ter sido atendido. Não recomendo a ninguém esse site pois o tratamento com o cliente é uma enorme falta de respeito e de descaso. Estou muito mais muito insatisfeito e ainda tenho que ficar esperando a boa vontade da empresa para atender e analisar o meu caso.