Fiz o pedido 24/02/18, passado alguns dias desisti da compra, onde no dia 08/03/18 solicitei o cancelamento da compra. Recebi um email automático da loja que em até 48 horas receberia informações sobre o cancelamento. (Até hoje 04/04/18) não recebi sequer uma ligação ou resposta por e-mail. Enviei inúmeras vezes e-mail ao contato que o site disponibiliza aos consumidores, mas nunca tive nenhum retorno. Não existe sequer um contato telefônico para falar no atendimento ao cliente! Uma empresa renomada como a AMERICANAS é, tratando cliente dessa forma. Totalmente insatisfeito com tal situação! Quero o estorno do meu dinheiro! Vou divulgar em todas plataformas existentes a situação, quem sabe algum responsável me contacte.