Estou até hoje aguardando a entrega do produto, cuja data final estava marcada para até o dia 03/01! Só consigo contato por e-mail. e cada vez que peço informações sobre a entrega,  me pedem mais dois dias úteis para responder. Não consigo um número de telefone para falar e saber o que está acontecendo. Paguei à vista, um valor caro, por um produto que não recebi. Todos os dias a minha neta pergunta quando o seu presente vai chegar. Insatisfação e frustração total. Já deixei meus números de telefone, mas não entram em contato. Queria evitar a via judicial, mais onerosa para todos, mas minha paciência está chegando ao fim. Quero que informem os procedimentos para a cancelação desta compra. Solange Karst (21) 997694481   e (21) 3563 23 73