Esse preço NÃO faz sentido. Lançado no mercado global pelo equivalente a 610 reais, o produto chegou ao Brasil com um preço inflacionado em cerca de 110%. E o brasileiro pula e aplaude o lançamento do produto pela pechincha de 1.299 reais. Felizmente esse valor já caiu um pouco no varejo mas continua sendo um valor fora da realidade para um aparelho lançado com um fraquíssimo processador de entrada (Snapdragon 425). Para nosso azar, o tablet de 8” da  Lenovo, custando cerca de 500 reais no exterior e rodando o potente Snapdragon 625 não chegará ao Brasil. Aqui, precisamos pagar caro pra andar de carroças. E as pessoas compram !!! Esperamos que a Samsung repense rapidamente esse valor.