Um lixo! Entrei em contato desde o primeiro momento, pois desde a aprovação do pedido tive transtornos com vocês. Depois de tudo ainda meu pedido foi cancelado, pois vocês não entregaram meu pedido para a transportadora. Uma vergonha mesmo. Ficam brincando com o dinheiro e a paciência dos consumidores, enquanto podíamos estar adquirindo produtos de uma empresa séria. Agora o valor que paguei à vista para vocês será estornado apenas na próxima fatura de meu cartão ou na seguinte, como faço para conseguir o dinheiro para comprar com outra empresa? Simplesmente ridículo. Imagino com quantos consumidores já não agiram dessa forma e pior de tudo, quando os pedidos são cancelados pela falta de entrega dos pedidos à transportadora não podemos avaliar vocês, como é meu caso, assim não consigo nem expor para quem for adquirir um produto de vocês pela Americanas.