Quem tiver interesse em comprar um tablet, simplesmente corra deste modelo! Comprei para distrair  meu filho e ganhei aborrecimento! O aparelho demora de ligar, trava em todas as aplicações baixadas e nas de fábrica antes de funcionar. E ainda com dificuldade! Já formatei o equipamento e nada de melhora! Conclusão: ("O PIOR ELETRÔNICO QUE COMPREI EM MINHA VIDA")! Se arrependimento matasse, estava mais fundo que os sete palmos de terra! Eu fico me perguntando, como à Anatel, tem coragem de liberar algo deste nível para ser vendido!