Quase um mês de uso e até agora está perfeito. A tela é bem grande. Não houve atualização de software pela samsung e acredito que não haverá mais, então quem preferir um android mais atualizado opte por um celular com o lançamento mais recente. Eu amo tudo da Samsung, minha marca de confiança. Meus tablets e celulares são sempre samsung. Quanto à loja Americanas, acho que demora no processo de envio. Após aprovado o pagamento, demoraram dois dias para preparar o envio, no 3º dia enviaram. Só em Indaiatuba, o produto ficou parado mais 2 dias. Chegou dentro de uma caixa, somente com a caixa do celular SOLTA dentro, ou seja, se cair ou bater fortemente a caixa durante o processo de transporte, com certeza o celular chegará danificado, o que, por minha sorte, não foi o meu caso, mas pode ser o caso de alguns clientes que reclamam que o aparelho chegou com defeito. Acho que a Americanas deveria se atentar mais nessa questão. Um plastico bolha ajudaria e muito na segurança do produto enquanto ele é transportado.