O Celular chegou rápido em 11dias, chegou num domingo as 9 da manhã. Algumas vezes foi preciso reiniciar para funcionar algumas funções. Ex; Duas vezes coloquei para recarregar e não recarregava, aí reiniciei e voltou ao normal. Hoje fui ouvir música pelo app Equalizer+ e só funcionou depois de reiniciar. Outro ponto é que sendo 8GB de memória, só veio 3GB livre, achei ruim. Como não encho de app, tento manter 2GB livres pra não travar. Ele não suporta OTG pois tenho um pendrive Sandisk 16Gb pra cel, e ele não reconhece. No mais dá para as minhas necessidades, mas pretendo comprar um melhor futuramente.