Produto chegou no prazo, achei 40” pequena wuahauh, futuramente comprarei algo maior, imagem e som bons, para uma pessoa mais jovem ou adaptado com tecnologia sua utilização   em geral é fácil, já para os tecnofóbicos o controle minimalista pode assustar um pouco.  Tive problemas ao comprar o suporte para a tv, os tais supores universais, os parafusos inferiores são incompatíveis (muito curto) as lojas Americanas  e Samsung  poderiam dar sujeitões, indicações de suportes  compatíveis  e testados facilitando para os usuários. Um ponto negativo para mim foi a impossibilidade de desinstalar app nativos  da smart tv, empresas entendam não queremos os seus  apps ou dos seus parceiros se quisermos nos baixamos simples assim! No geral até o momento a smart tv está incrível, nenhum problema ou defeito detectado  Só não classifiquei como ótimo o produto pq a tv tem poucas hora de uso até o momento