O aparelho é bom as cores da tela agrada bastantes os olhos, eu não sou um usuário fanático de rede social uso o aparelho para fazer ligação enviar mensagens, e visualizar mapas nessas condições a bateria dura 2 dias facio agora se eu ficar assistindo é jogando dura o dia todo a bateria. Ele também não travou comigo. A única coisa ruim que eu achei foi a câmera pois ela não tem estabilizador de imagem na hora de tirar foto se balançar a mão a foto saí borrada ainda bem que eu não comprei o aparelho p tirar fotos.