NÃO COMPRE, produto de péssima qualidade, veio faltando peças, riscado, empenado, espelho quebrado, acessórios são de plastico fino, é um aglomerado horroroso. Caixa de papelão é mais resistente. Não é o mesmo da foto nada parecido. Em relação a entrega levou 90 dias para chegar. Comprei duas peças a pior compra da minha vida. Solicitei a devolução. Entrei no procon e reclame aqui. NÃO COMPRE. Sinceramente compro pela net a anos e nunca tive problemas esta valeu por todas as outras que não tive.