Parabéns à Mondial. Finalmente, depois de anos de busca, encontrei um aspirador pra auxiliar na limpeza diária. Leve, prático, barulhento? sim, dentro do normal. Mas se quer silêncio, compre uma vassoura. Ele é simplesmente, aspirador de sujeira e não só de pó. Estou completamente satisfeita e super recomendo. Barato, mas não mandou recado, ele faz com excelência. Eu faria só mais duas adaptações pra se tornar a magnitude da perfeição: suporte pra prender os acessórios e cabo retrátil. Alô Mondial!!! Segue nessa linha que tá ótimo.