Este rádio tem ótima sintonia em FM, e em AM consegue-se sintonizar estações bem distantes, realmente possui grande sensibilidade e até superior aos modelos mais populares de bom desempenho, mas em alguns casos raros ele ainda mistura estações na banda FM caso as frequências sejam bem próximas. O design é muito bonito, compacto, onde a maior parte do corpo é fosco e somente na altura do dial o acabamento é black piano, que infelizmente arranha com o tempo como todos sabem, o plástico é bem rígido e parece ser bem resistente. Ele ficaria mais agradável de segurar caso a antena fosse interna, é meio cansativo segurá-lo por um tempo com a antena guardada. O som é excelente para o tamanho, com uma boa resposta encorpada, não é abafado e nem magro. Se usar bons fones de ouvido perceberá que ele reproduz bem as frequências baixas na banda AM sem ser abafado e no FM é pleno, quase como se ouvíssemos um bom mp3 player, porém mono, realmente um pecado para um aparelho como este, pois o som é muito gostoso. O alto falante interno faz bem o trabalho, é agradável de se ouvir e não cansa seus ouvidos com o tempo. O dial é bem liso e as marcações de frequências parecem precisas. Os leds indicadores possui brilho bem discreto, quando o verde está quase apagado é hora trocar as pilhas, o vermelho indica o quão forte é a recepção. A chave de ligar e escolher a banda é bem discreta e firme, quase rente ao gabinete, realmente bem pensada. O que chamou minha atenção foi o som muito gostoso, principalmente com fones de ouvido, e a extrema sensibilidade para captar estações muito distantes no AM, inclusive de dia, onde a maioria dos rádios ficam devendo. Ah sim, a autonomia é boa em volume moderado. Já fazem 15 dias e ainda é o primeiro par de pilhas e o led continua verde. Realmente gostei e recomendo.