A entrega é super rápida, e o acesso a informação sobre a entrega também não deixa a desejar. Contudo, o aparelho em si é um pouco decepcionante. Está esquentando  com facilidade em pouco uso e esquentando muito com uso regular ( assistir vídeos e baixar algo ao mesmo tempo ) estou com ele há 8 dias e isso está me incomodando, quando ele fica na bolsa por algumas horas ainda esquenta um pouco. Ademais, ele regularmente desconecta do WiFi . Não acho normal. Mas já vi criticas como as minhas. Vou procurar a ajuda da assistência técnica. A parte isso, o celular faz jus as suas especificações.