Muito bom o produto, além de muito bonito, podendo usar o led se não me engano em cinco cores diferentes ou randômico. O Bluetooth é funcional, não apresenta problema de som baixo. Pode ouvir suas músicas direto do celular, por cartão de memória ou pendrive, vocês escolhe!  O produto ainda é de fácil instalação (recomendada sempre ser feita por profissionais). Vem com kit de instalação (trava do painel, paletas para soltar as travas e chicote). Apresenta o nome das músicas e tem um painel muito bonito. Até o momento só elogios.  Apenas uma ressalva que não causa demerito: Poderia ser com frente destacável, mas pelo custo benefício não é algo que faça diferença.