O aparelho é bonito, possui muitas funcionalidades úteis, como ligar a tela com 2 toques no visor. É rápido para executar as funções. A bateria é 10, dura muito e carrega rápido. Ficou desejando na câmera. Mesmo assim baixei outro app de Câmera e consegui fotos bem melhores que com o app que veio com ele. Considero isso um vacilo da LG. Espero que vejam e corrijam isso nos próximos aparelhos, pois estão pagando a fama de câmera ruim atoa! A entrega da Americanas é boa, mas podia escolher turno em qualquer modalidade.