celular ótimo, escolhi não atualizar para ver o desempenho do celular com as configurações feitas pra ele e estou preferindo assim, quando tiver problemas com relação a isso eu volto aqui e falo minha experiencia usando ele com o android atualizado. só a câmera que não me surpreendeu muito em ambientes mais escuros ou a noite, porem esse não é um quesito que me decepciona muito pois não tenho costume de usar a câmera de noite.. sobre ele esquentar, isso acontece com todos os aparelhos novos e em relacao a isso,  gostei, porque quando vc fecha os apps em segundo plano, ele esfria bem rapido garrega super rapido nao descarrega rapido, fiqeui 3 dias usando ele, no terceiro dia acordei e tinha 13% de bateria. recomendo!!