Fiz a compra do produto e a encomenda chegou em 9 dias, muito antes do previsto. Celular rápido e otimizado, mas não espere que ele vai ter proporcionar a melhor experiencia, jogos como PUBG vão rodar de boa, mas tenha certeza que ele vai sofrer lentidão com frequência, mas não é uma coisa que vai te atrapalhar por muito tempo, são engasgos de segundos. Tem  uma tela muito boa, super amoled né. A bateria, você em um uso normal consegue umas 8 a 10h, mas não esperar chegar em casa com 50% de bateria no final do dia(apenas manhã a entrada da noite) para uso mediano consegue uma 6 e para uso hard, consegue umas 5h. Celular esquenta? sim, as vezes por motivos bestas, como: ligar a tela, ver um vídeo, escutar uma musica, mas não é nada de pegar fogo e sim um pouco morno. Celular não trava em tarefas simples e se perceber lerdeza é o app que é mal otimizado pela desenvolvedora. O aparelho apresenta um barulho de peça solta perto da sua câmera quando você o balança(pelo menos no meu) e as vezes faz uns estalinhos no auto falante(creio que é o sensor), e se por um caso o seu celular começar a gastar bateria muito mais que o normal, coloque ele pra carregar ligado (até 100%) desligar(ainda conectado no carregador e deixa por uns 20m nos 100%) ligue o novamente e deixe carregar por mais 20m (nos 100%). FINAL: o celular é ótimo e se vocÊ conseguir lidar com que eu falei, provavelmente você irar ter o melhor celular nessa faixa de preço e ele não vai te deixar na mão, então a palavra final é, compre sem pensar duas vezes.