Realmente, consigo usar as capsulas da TRES, na maquina dolce gusto. Se você quer comprar para degustar novos sabores, super recomendo mas, se você pensa que comprando o multicap, você terá vantagens financeiras, não vale a pena. Exemplo:  uma caixa de café com leite da Dolce Gusto, tem 16 cápsulas e seu valor é R$ 22,00. Cada cápsula custa R$ 1,37 e faz 180ml (cento e oitenta) de café com leite uma caixa de café com leite da TRES, tem 10 cápsulas e seu valor é R$ 12,00. Cada cápsula custa R$ 1,20 mas faz somente 80ml (oitenta) de café com leite.