O produto estava embalado,mas a água da chuva encharcou toda embalagem, plástico, papelão,pano que envolvia o sofá,e a água molhou todo sofá. Infelizmente ainda não montamos o sofá, está secando em frente aos ventiladores,tive que fazer isso,pois estava com cheiro de umidade. Talvez tenha que pedir a troca do sofá,se ficar com esse cheiro. Muito triste,apesar do produto ter sido entregue bem antes do prazo,houve descuido no transporte.... Gostei muito do sofá ,da cor, tamanho, estrutura....  Assim que solucionar o problema do encharcamento entro em contato...