Jogo excelente. A americanas mais uma vez me decepcionou, nunca fazem as trocas dos produtos com defeito, sempre falam que já passou do prazo pra troca, mas você tenta entrar em contato e nunca consegue uma resposta, é claro que vai passar do prazo mesmo. Empresa não pensa na satisfação do cliente a longo prazo, só quer vender o produto. E também o valor do frete que sempre são muito abusivo, colocam a mercadoria um pouco abaixo do preço das outras lojas mas o frete muitas passa do valor do produto.