Achei bonitas, cores são vermelho, azul e verde e quando está rápido fica branco. O preço é bom, mas, o anúncio é um tanto enganoso à respeito da dureza, minha roda 82a é aparentimente mais dura (ela deve ser em torno de 79a ou 80a. Ainda que se avise que não se deve andar no asfalto no anúncio, os números de dureza não é algo relativo dessa forma. E ainda que o preço seja bom e eu tenha gostado do produto gostaria de saber o que realmente estou comprando. Quanto a entrega, foi muito mais vantajoso que uma compra pelo ML por exemplo, meu produto chegou antes do praso.