Superou as minhas expectativas com relação ao prazo de entrega. O produto foi recepcionado de forma correta de acordo com o que eu esperava ( Marca, modelo, etc ). A forma de pagamento também está correta de acordo com o que solicitei.  Muito bom o atendimento como um todo !! Recomendo !!!  Obs: Tenho uma empresa de distribuição e na semana passada enviei pedido através do site de vocês ( Americanas.com ) para aumentar o meu canal de vendas através desta ferramenta. Espero contato de vocês para prosseguirmos nesta negociação. email: marcos@americanfarmasp.com.br