O equipamento vem com o windows 10 home instalado, afora uma série de programas pesados que, no meu caso subjetivo, são pouco relevantes. O tal win 10 home não permite o funcionamento da máquina em sua amplitude. Logo, no imediato concreto, você lida com um dispositivo novo, porém aparentemente lerdo, fazendo-o cogitar que algo está muito errado... A solução que encabecei aqui foi, formatar a máquina e instalar o windows 10 pro, a fim de "alcançar o paraíso". Só quando me livrei do 10 home, obtive um note adequado aos meus reais interesses, enfim, rápido e funcional.