O aparelho é excelente, bateria dura o dia inteiro usando moderadamente carrega super rápido, esquenta um pouco mas nada extremo, ótimo espaço de armazenamento, desing, aparelho super fino, fino mesmo, câmeras boas etc... Deixou a desejar um pouco somente na entrega, após ser mandado para transportadora dia 08/03/2018 esperei exatos 12 dias úteis até a entrega feito pela transportadora dia 23/03/2018. Em outras compras que realizei no site das americanas o objeto ao ser postado chegou no meu endereço em até 6 dias úteis, porém era entregue pelos correios...