Compramos a nossa na Black Friday nov.2017 no aplicativo Americanas.com pela primeira vez e adoramos, estava previsto para entregarem dia 13.12.2017 chegou dia 5.12,perfeita ,silenciosa, econômica,vários níveis de água,cesto de Inox, função turbo enfim completa! Transportadora ligou um dia antes agendando, esperaram ter alguém para receber ,bem embalada .Enfim espero q dure uns 20 anos como a antiga da mesma marca ! Dicas nunca deixe roupas de molho nela,nunca deixe tomada ligada só durante o uso,a torneira também sempre desligo após o uso ... Recomendo.