Produto super recomendado, por se tratar do que é, dispensa a apresentação, ressaltando a necessidade emergencial/existencial para todos. ! A única observação é que nas gravações, nas mudanças de capítulos, quase sempre é cortada a última palavra; ou seja, a apresentação do capítulo seguinte apagou a última ou as duas últimas palavras do capítulo anterior, o que realmente comprometeu a Excepcionalidade na Gravação, da Qualidade da Voz (Excelente) e das entonações . Texto com leitura fluida e de compreensão Magnífica. A única observação (incomodativa) é quanto a estes cortes das palavras finais de cada capítulo (uma pena mesmo)