Esta torneira é muito bem acabada, tem um design lindo e seu tamanho diferenciado se encaixa perfeitamente à minha cozinha, deixando-a ultra charmosa! Foi rapidamente despachada, chegando antes do esperado e foi muito bem embalada. É fácil de instalar, podendo ser usada com um aquecedor elétrico (como no meu caso). Embeleza, facilita, me dá até mais ânimo para cozinhar. Fora que a empresa Tubrax tem um atendimento impecável. Tive dúvidas e fui atendida rapidamente por um técnico que me explicou tudo certinho, com muita paciência e atenção. Quer um produto bom e barato? Então pode comprar esta torneira que você não vai se arrepender!!! Eu amo a minha!!!