Como pode ter indisponibilidade se no dia da compra tinha para pronta entrega ? no dia 21 entrei no site do Submarino e do próprio parceiro e o produto estava à venda e não indisponível, além do mais o parceiro Marketplace PRIME IN HEADPHONES mentiu informando que eu cancelei a compra, está vendendo produtos que não tem, uma empresa que age assim não tem comprometimento com o cliente e suja o bom nome do Submarino, vocês não precisam de parceiros assim... fico até receoso em comprar no site do Submarino...