Não existe no mercado um notebook com tela Full HD e teclado numérico por menos de R$2000,00. Parabéns a Samsung por enxergar isso!  Detalhe para quem irá comprar o produto: assim que você retirar seu notebook Samsung X21 da caixa faça o login com sua conta Microsoft (hotmail, outlook, etc) para que os servidores da Microsoft validem o Windows digitalmente direto na sua conta/e-mail. Depois formatem o computador e façam o login com a mesma conta, assim seu windows continuará original mesmo após formatado. Pois ele vem muito carregado, com diversas partições fantasmas de backup da samsung, que não servem pra nada e sem contar que a nova versão do Windows 10 (Late 2017) está melhor. Depois que eu fiz isso, o notebook melhorou 100%. Eu acredito que muitas avaliações negativas do produto se devam a isso, com uma formatação limpa ele é um foguete.