Este versátil aspirador de pó (somente para pó, não pó e água) é muito bom mesmo. Leve de manusear, versátil com a conversão para aspirador portátil, prático para limpeza e eficiente. Limpa e aspira muito bem. Eu tenho um pequeno sofá que nunca havia aspirado com 2 anos de uso quase, apenas escovado. Nossa! Que diferença fez depois de utilizá-lo, nota-se imediatamente. Atenção: siga sempre as recomendações e instruções do manual. Principalmente não passe por cima de fio nem de piso molhado/úmido. Super-recomendo! Ah?! Entrega feita muito antes do prazo (como sempre as Lojas Americanas capricham nisso!) e o produto chegou perfeito (nada trincado, riscado, rasgado) e o precinho super-compensa!