Gostei bastante do produto no quesito qualidade do material, mas infelizmente o mesmo apresenta dois detalhes que fizeram optar por uma nota regular.   1) O arco onde prende as bikes é facilmente removível isto é bom e ruim ao mesmo tempo, pois se tiver que deixar na rua, tem que ficar removendo sempre para evitar o roubo.   2) O ponto principal que afetou a avaliação negativa é a movimentação do reboque em meu engate. Mesmo apertando bastante o Thule, o mesmo fica se mexendo e isto faz com que ao final da viagem o reboque fique todo torno lá trás.   De resto é um excelente produto.