O produto é excelente, já uso mas o meu caiu e quebrou e fui procurar pra comprar pela internet, achei nas Americanas o melhor preço, a loja que vende é a Melhor Para Você que diz fazer entregas em todo o Brasil. Ótimo vou comprar!! Não, não vou comprar porque quando coloquei o CEP para calcular o frete, pah "essa empresa não faz entregas nesse endereço"!!! Propaganda enganosa?! Discriminação?! Pois o lugar tem um grande índice de assaltos?!! Não sei, só sei que que fiquei indignada e não conseguia fazer uma avaliação da empresa pois não pude comprar com ela, por isso vim aqui desabafar!! pronto falei!! Obrigada, de nada!!