Eu tinha um LG G3, como já é sábido, é um ótimo celular mas dá muito problema de bateria, e o meu tinha uns 4 anos! Troquei pelo Zenfone e estou adorando, muito bonito externamente, mas como todos dizem, ele escorrega muito fácil da mão, é preciso de uma boa capa protetora como garantia anti queda e proteção da lente da câmera. A rapidez do processador é jóia, um ótimo armazenamento interno de 64GB e as fotos ficam muito boas. Agora com o Android 7.0 a sistema fica mais otimizado sem ficar carregador de aplicativos inúteis. Os aplicativos da Asus de otimização de memória e gerenciamento são legais. O som do auto falante é bem auto e não distorce. Quanto a parte da impressão digital reconhece super rápido o dedo. Recomendo muito este celular, visto o seu preço, quanto aos concorrentes intermediários e toda a sua gama de atrativos!!