A princípio estava receosa , pois havia realizado uma pesquisa sobre a empresa vendedora da mochila(Desak) e havia muitas reclamações recentes sobre entrega, e até sobre a qualidade, fiquei apreensiva e pensei em cancelar a compra, também pelo fato do status da compra não mudar, então abri um chamado referente com a americanas para saber o porque, e o atendimento e procedimentos para entrega foi rápido....   E agora super recomendo, quem estiver pensando em adquirir essa mochila, pode realizar a compra sem receio, o material é de ótima qualidade, a mochila é linda e a entrega foi realizada dois dias antes do prazo máximo. (obs.: Amei a estampa interna em xadrez vermelho&preto e as divisórias interna).