Cara, meu motorzinho de dentista estava muito fraco. Troquei por esse que é uma verdadeira oferta de pai para filho nas americanas. Qual não foi minha surpresa, não é que esse motor tocou muito bem? Tinha uma dentadura de mais de 20 anos de um senhor idoso, vc não tem noção: simplesmente era só colocar a broca que os dentes caiam, mesmo com a resina dos dentes já tão antigas e extremamente duras. Na boa pode confiar, recomendo. Apesar que não gostei da cor, e um pouco desajeitado para manusear. Boa sorte