Comprei o celular, entrega rápida, tudo perfeito até abri a caixa, quando liguei o celular não funcionou, entrei imediatamente no site das americanas e pedi troca do produto, até ouvir uma pessoa pra colocar para carregar, assim fiz, no mesmo dia chega o rapaz da coleta, não tive tempo para testar o celular, não devolvi e me arrependo amargamente, pois vou dormir o celular está com 100% da bateria quando acordo e vou ver, sem estar com nada ligado, digo sem a internet ligada, está com 60%, imaginem quando usar, uma péssima compra. Esta é a minha experiência, a bateria do meu 4s dura mais do que a do meu recente 6s 128gb. Vou ver o que consigo fazer afinal é um produto caríssimo . Portanto um alerta, não façam como eu, seu aparelho chegou sem carga, devolva, não queria fazer teste. Obrigada