Esta pensando naquele Not brilhoso, pintura automotiva, fininho, levíssimo coisinha de princesa!?? Pois pode ir desistindo, este Not é para pessoas que querem algo durável, robusto, silencioso, que não esquenta, trabalha sempre no mesmo ritmo, quer um mais rápido!?? Então vá para um Dell Corel i5 ou i7, pq este i3 é pau para toda obra, não te deixa mão, trabalha até 7 horas sem parar, evitando aquele desconforto de "uma tomada pelo amor de deus", na faculdade trabalha sem parar até o fim da aula como um maratonista, agora se você gosta dos casquinha de ovos, boa sorte!!!