Tive um LG K10 anteriormente e gostava muito do aparelho, porém fui roubado na parada LGBT de BH e acabei tendo que me contentar com um Motorola C Plus, que era horrível. Depois consegui juntar dinheiro e aproveitei para comprar o Q6. A tela é muito nítida, as bordas arredondadas dão um aspecto lindo ao aparelho e tudo funciona sem travamentos. Porém fui roubado de novo. Aí agora comprei um Q6 Plus com uma promoção da VIVO e estou apaixonado novamente. A LG é a única marca que me atende hoje em dia. O design da Motorola deixa a desejar e trava muito, acho os aparelhos pesados e gordos. A Samsung tem um material frágil e de aspecto barato. Zenphone está até legalzinho, mas ainda não confio em chineses. O Q6+ está me agradando muito. O preço condiz com o produto. Recomendo!