Comprei o produto em 02/01/18 constando do comprobante que o mesmo era vendido pela FortinEletro e entregue pela americanas.com. É uma propaganda enganosa, pois o site de vendas não se responsabiliza por nada, e pior, quando surge algum problema lhe remete para o fornecedor que é chancelado por eles. Em 19/01/18 constou como entregue, mas somente me mandaram um carta de feliz 2018. Reclamei com a americanas.com que esquivou-se, encaminhando-me para o fornecedor. Este me forneceu o código de rastreamento, quando esse compromisso, da entrega, era da americanas.com. mandaram o produto, se é que havia algo na caixa, para um endereço diferente do meu e, assim, o produto foi devolvido ao remetente em 16/02/18, o que me pareceu uma estratégia para ganhar tempo. Enquanto isto a americanas. com se manteve em silêncio. Também em 16/02/18 a americanas.com cancelou arbitrariamente a compra, emitindo no site registro que fora ao meu pedido. Ficou de devolver o valor pago através de cartão de crédito na próxima ou na posterior fatura, sem correção, o que, inevitavelmente, me obrigaria a desembolsar 2 parcelas de aproximadamente R$ 650,00 sem nada receber, ou seja, configurando-se apropriação indébita, pois por 2 meses ficaram de posse do meu dinheiro, o que presumo ser uma estratégia de fazer receita sem nenhum custo. Parece que a americanas.com desconhece, ou prefere não admitir, que a relação comercial com os consumidores mudou substantivamente depois da Lei que instituiu o CDC, mas isto vamos resolver na instância adequada. Hoje, depois de 46 dias sem o produto, terei de comprar em outro site de venda, que espero pratique as vendas com lisura, por um preço superior ao que paguei. Obs. Em outra compra que fiz no site o rastreamento da entrega consta como efetuada com sucesso, mas efetivamente não ocorreu, conformando minhas suspeitas da pratica abusiva da empresa, para mim, hoje, sem nenhuma credibilidade. Pasmem, ainda me pediram que gentilmente fizesse uma avaliação da empresa.