Eu estava buscando uma esteira, espaçosa, silenciosa e macia para realizar meus treinos de corrida diários, que são extremamente importantes para mim. Pesquisei bastante na internet, pedi referências para amigos que fazem corrida e conhecem bem de equipamentos, e encontrei a esteira Speedo TR5. Analisei as características técnicas, e iriam atender o que eu precisava.   Fiz a compra, e o equipamento felizmente chegou em casa em perfeito estado. Quando fui iniciar minha rotina de treinos, fiquei surpreso, pelo silencio, e pela facilidade de utilizar o equipamento (simples, efetivo e rápido). Realizei meu treinamento com uma grande tranquilidade, achei muito macia e me atendeu muito bem. Até o momento só tenho recomendações positivas para fazer sobre o produto.  Como tive dúvidas e dificuldades para encontrar um modelo ideal para mim, quis fazer esta recomendação para quem estiver buscando um excelente equipamento com um bom custo benefício. Recomendo a compra!