Bom para iniciar o ciclismo é uma bike ideal, boa montada, boa pegada, muito bonita, porém quem começa a entender de pedal percebe a necessidade de ir trocando algumas peças para melhorar seu desempenho, até porque seria muita burrica achar que iria comprar um bike top nesse valor. Estou muito satisfeito, fazem 4 meses que comprei, troquei canote e selin (esse vai ter que ser trocado de imediato), troquei coroa-pedivela-central + catraca (coloquei tudo shimano) e troquei o amortecedor, a bike ficou top. E vou rodar muito até trocar por uma outra. As vezes não é o produto que não presta é a avaliação do comprador antes de comprar, então sejam conscientes. E bom pedal galera!