Falta muita transparência com o cliente,falta comunicação,foto do produto esta uma quantidade de peças depois da compra fica sabendo que não é essa a verdade. Falta esclarecimento para o comprador,no site não tem a quantidade necessária de informação sobre alguns produtos. Vi a foto e comprei pois na foto estava 5 peças ,depois com muito esforço consegui atendimento e fui informado que é apenas 4 ,achei uma falta de respeito e de  caráter muito grande,pois foto ilustrativa de produtos é uma coisa agora colocar uma foto de jogo com uma quantidade e depois dizer que é outra acho que chega a ser um crime,pois na hora da compra não se tem essa informação. não abri o meu produto ainda,mais assim que eu for fazer sua montagem vou ver se valeu apena. A entrega aconteceu bem antes da informada.