senhorxs comprei quatro produtos e dois deles ainda não chegaram. De verdade não percebi q havia diferença de tempo de entrega, e atentei para o q me pareceu, seria a média indicada na compra geral de 4 itens, de 4 a 14 dias úteis... Mas uma das lojas q indica data de entrega para 28 de março numa compra aprovada em 8 de fevereiro tem tempo de mandar a fábrica confeccionar o boneco, importá-lo e entregá-lo em meu endereço. E nem foi uma questão de preço, foi a confiança em comprar num só local, a Amaricanas... E o rastreio não indica mudança no status... e minha reclamação na loja foi respondida secamente com ..."nós informamos a data no ato da compra", o q coloca a responsabilidade no meu aceite, e não na mobilização da loja em entregar num prazo menor. E se eu desistir da compra nesse momento eu imagino q o dinheiro já deve estar na conta da loja sendo trabalhado no mercado financeiro. Enfim, este produto é legal, mas a compra inteira não foi satisfatória.