Bom dia,               A entrega foi feita dentro do prazo, o produto chegou intacto e a máquina funciona muito bem. O problema é que a entrega isso não acontece com todos os produtos - dê uma olhada nos meus pedidos e vai ver que uma bolsa que estava a venda, de repente, não estava mais a disposição no estoque do fornecedor. Troquei por alguns produtos e um telefone sem fio, de repente, também não estava mais a disposição. Até hoje não recebi um vale para escolher outro produto. E há o caso também de uma correia de ombro para a máquina que, de repente, o correio não consegue entregar - "houve um imprevisto".              Resumindo, falta a vocês regularidade, estou recebendo corretamente alguns produtos e tendo a maior dor de cabeça com outros.