O celular veio com android 7.0 Nougat diferente do anunciado porém para o melhor. A interface Zenui pra mim é linda e super customizável em praticamente qualquer quesito. A camera é muito boa tanto a frontal quanto a trazeira, para fotos e vídeos, sem contar que o software da câmera é excepcional e tem até modo retrato (aquele que foca em algo e embassa o fundo de foto profissional ou outros celulares com 2 lentes).   Também vale que a azus já atualizou pro android 7 e vai atualizar pro 8 o que dá mais longevidade ao produto  Já na construlção, a pegada é muito boa, a parte de vidro atráz é linda porém risca fácil, tome cuidade e não coloque ele em qualquer superfície. A imagem da tela é muito bonita com cores bem balanceadas ou saturadas se vc preferir (sim vc configura manualmente várias coisas como balanceamento de cores, brilho etc). O áudio é muito bom e alto, não é perfeito mas dá pra usar bem. O fone de ouvido que vem junto é muito bom, realmente de qualidade. Isso tudo sem contar os 64gb de memória interna que vão fazer vc ter de tudo sem se preocupar com espaço.   O fato da tela ser LCD Ips te livra de qualquer poblema de burn in que tem acontecido em vários modelos de outras marcas e te dá uma espectativa de vida mais longa pro seu celular   Se quiser uma alternativa considere o Mi A1 da Xiaomi que atualmente é o concorrente direto que conta com Android One que é mais puro, conta com atualizações mais rápidas e que roda teoricamente mais leve que a interface da asus porém com uma camera inferior ao zenfone 3 no quesito de selfie e de filmagem que foram decisivos pra eu escolher essa belezinha aqui. Esse Zenfone 3 é praticamente um "top de linha" com preço de intermediário, melhor custo benefício para mim só um Oneplus 5t que é o melhor celular da atualidade, se tiver grana extra pra gastar pegue um se não fique com o Zenfone 3 que vai ter um ótimo aparelho em mãos.