Esse aspirador é demais!! Mudou minha rotina de limpeza em casa. Dá conta da sujeira trivial como ninguém. Estou falando de coisas como: fios de cabelo, pelo de cachorro, pó, pequenos insetos e vestígios de grama no chão. Simplesmente o máximo de eficiência com o mínimo de esforço. Juro que nem sei por onde anda minha vassoura pq só uso ele agora. Os 3 acessórios são o suficiente para o meu dia a dia e quem acha que o cabo elétrico é curto, digo que qualquer extensão de um metro já resolve a questão. O filtro é mto fácil de limpar, bastando remover o excesso de sujeira e lavar (só uso água) e deixar secar. Qto ao barulho, nada insuportável, já que ninguém vai ficar com ele ligado por horas. Enfim, super recomendo.