Este produto como muitos dizem é uma progressiva que tem uma porcentagem de formol um pouco acima. Só que muitas estão reclamando que arde no couro cabeludo e só amacia o cabelo. Bom eu trabalho sempre com essa marca e sempre comprei aqui pelo site das lojas AMERICANAS. PROGRESSIVA  e qualquer tipo de produto químico que tem reação fortes que chegam a alisar o cabelo não se deve encostar no couro cabeludo e o processo da progressiva é trabalhoso, tem que ser pessoas que saibam fazer. Não adianta querer comprar produtos caros se não conseguir segue trabalhar nem com o mais barato. Bom eu sempre trabalhei com essa marca e outra e minhas clientes se.pre voltaram e me idicam .