Purificador de água bom, filtra bem as impurezas, água sempre gelada se for utilizado de maneira moderada, recomendo apenas para uso doméstico (família de quatro pessoas no máximo cinco), a sua vazão de água é decepcionante, se você for uma pessoa apressada não rola. O filtro dele é um pouco caro (entre 80 a 110 reais) e saiba que você deverá trocar a cada 6 meses, porém é fácil de encontrar. Seu painel touch funciona muito bem, mas como é um aparelho elétrico, se você ficar sem energia ficará sem água filtrada, por isso deixe umas garrafas na geladeira. Por fim, vale o custo x beneficio.