Comprei o produto de uma parceira da Americanas.com chamada Casamen. Hoje fiquei preocupada quando recebia a caixa do Sedex e quando a abri, vi que a embalagem exterior do perfume estava sem o celofane, mas pesquisando na internet, descobri que este perfume é vendido pelo fabricante sem o celofane para o Brasil. Depois fiquei preocupada porque vi um selo na embalagem exterior dizendo que o principal importador era do Paraguai. Fiz o que se recomenda para casos de dúvida sobre a autenticidade do perfume: esborrifei-o em meu pulso para ver se não sentia cheiro de álcool e também para testar a fixação do mesmo. Não houve cheiro de álcool e o perfume já dura algumas horas, portanto, é original.  Vivian Rubio