Bom, principalmente pelo preço que é bem em conta. É produto de entrada, então não tem display colorido, mas faz as funções que promete, e deve ser usado junto com o app Garmin Connect que é MUITO interessante. Já tive vários outros monitores cardíacos, então posso dizer que a leitura da freqüência pelo pulso como este faz não é muito exata, mas para efeito de saber a freqüência média é válido. É um ótimo incentivo para a prática de atividades físicas e acompanhamento de sua rotina em termos de esportes. Recomendo!