Produto incrível. Impressionou a mim e quem viu ele até agora, tanto pelo visual quanto pela qualidade. Computados de ótimo desempenho. Comprei para utilizar em trabalhos da faculdade e no trabalho. Mas não deixei de testar alguns jogos como minecraft que rodou bastante bem sem ter que reduzir resolução ou algo parecido. do jeito que instalei o jogo ele está rodando com as mesmas configurações, sendo possível até melhorar os gráficos. Instalei outros jogos mais antigos como GTA San Andreas e ele rodou no máximo. Então estou impressionado. Mas essa não é a finalidade dele. Acho que ele já ta se saindo bem demais. Em relação a entrega o produto chegou com atraso de 5 dias mas não achei isso um problema.