Produto de excelente qualidade, porém a loja não confiável. Eu comprei dois kindle e recebi só um. Entrei em contato com a Americanas e recebi como resposta que iriam entrar em contato com a loja parceira e depois me ligariam, porém não me ligaram. Ainda entrei em contato com a loja parceira GROUPER explicando a respeito. Como resposta me falaram que iriam mandar o produto faltante no outro dia e que por email mandariam o código de rastreio. Já se passaram oito dias e até agora não recebi o produto nem o código de rastreio. Estou extremamente decepcionada com esta situação. Quero solução.