Muito prático fazer churrasco! Assa rápido os alimentos, não gera fumaça e fácil limpeza! Recomendo colocar um papel alumínio na bandeja para facilitar ainda mais a limpeza. O sabor é muito bom! Bem parecido com a churrasqueira de carvão... A diferença é que no carvão a fumaça fica um pouco impregnada na carne e dá um sabor levemente diferente... Mas nada que seja ponderável... Até porque é menos saudável. A estrutura poderia ser mais reforçada. Moro em apartamento e pra mim foi excelente! Recomendo a todos!