Não tenho o que reclamar deste produto, comprei há 3 anos e em nenhum momento me arrependi. Já uso o sistema Windows há varios anos e comparado cm o Android que pra mim é uma merd... Recomendo este aparelho, pena que parece que a Microsoft deixou de inovar e não encontramos mais novidades, parece que o 640XL foi o mais recente lançamento. A unica coisa do que tenho que reclamar é esse valor absurdo deste site, pois qnd comprei o meu em 2015 ele estava cm valor de 629,00 no site da americanas. Fui roubada essa semana e estou muito triste e procurando aqui um outro Microsoft e lamentando amargamente em ter que migrar para Android, pois meu 640XL era top dos tops.