Ótimo produto  Pontos positivos:  Rápido, tela grande, imagem da TV digital muito boa, fotos muito boas e a bateria dura quase 2 dias, com baixo uso, Recarga rápida, a aparência do fone de ouvido que acompanha o produto não inspira a qualidade de som que tem, superou as expectativas.   Pontos negativos:  Cuidado embora seja divulgado que o aparelho é dual chip voce tem de escolher entre a expansão de memoria e usar duas linhas no aparelho.  Outro cuidado é com a película na tela, se comprar película de baixa qualidade sua tela curva nas bordas vai impedir esta película de aderir na tela toda.  Acompanha uma antena para que possa ver TV, assim se voce esquecer a antena em casa ou não tiver um fone de ouvido não sera possível assistir tv, outra coisa, devido a ser pequena também fica fácil perde-la.  Entre o Samsung J7 Prime e Moto G5s Plus, o Moto esta melhor e mais completo, haja vista que o Samsung já foi para assistência antes do termino de sua garantia.  Comparando com o Samsung S4, que já é bem antigo, mas é um celular todo de linha de sua época, só perde nos padrões de rede sem fio, onde o S4 tem conexão tipo AC, mas convenhamos que é algo desnecessário para um celular e a possibilidade de tirar fotos com as duas câmeras, frontal e traseira, simultaneamente, fazendo com que o fotografo também apareça na imagem como um selo.