Comprei há dois dias. Excelente imagem, programação fácil, sem necessidade de técnicos para instalação, manual bem explicativo, controle remoto super simples e prático. Entradas USB e HMDI suficientes, pena que não tem bluetooth. Comprei também um suporte para parede indicada pelo próprio vendedor/técnico/instalador da loja por R$ 19,90. A única divergência é que paguei R$ 2.799,00 na Loja do SC Rio Mar-Recife e eles não levam nem até ao nosso veículo. Em outras lojas (CB, ML, CF) não tinham o produto. E cá pra nós, o atendimento do Magazine Luiza do SC Rio Mar é péssimo (vendedores, gerentes todos atentos a um vídeo no celular de um deles que nem atenção nos deram).