Devido à convergência digital, notebooks, celulares, minigames e outras telinhas - o autismo tem crescido de forma espetacular nos últimos anos. Não apenas ainda sabemos muito pouco sobre a mente autista e suas peculiaridades não identificadas, como corremos o risco de, em breve, deixar de compreender a maior parte da Humanidade, que está se tornando autista. Além disso, há diferentes graus de autismo. Entre outros fatores significativos, esta obra contempla, embora de forma superficial - senão a   história seria uma defesa de tese e não  uma história - o poder da disciplina, a capacidade de se alcançar objetivos complexos utilizando-se a determinação e a possibilidade muito digna de ser levada em conta de se aproveitar características da mente autista para produzir um ser humano extraordinário. Embora seja uma obra de ficção, pode ser inspiradora nas suas abordagens e nas possibilidades que levanta.