O monitor veio com todos os amparartos descritos na embalagem e na descrição do produto no site.   Imagem excelente e com alta definição, o suporte do monitor é muito bom pois se adequa a qualquer altura e qualquer postura, a base do suporte é firme e pesada, evitando truncamentos ou quedas do monitor em cima da mesa.  A Funcionalidade estendida do USB é perfeita, não precisando da entrada frontal do gabinete para acoplar Pendrives e coisas que conectamos no dia-a-dia com carregador de celular.  Recomendo.