Eu comprei a minha faz quatro anos, quando ela chegou achei que tinha um problema pois só imprimia 3 páginas e travava, depois descobri que era apenas um erro na hora de selecionar o papel. O papel da bandeja estava em um formato e o documento escolhido na impressora era outro. Depois disso não tive mais nenhum problema com a impressora e esta funcionando perfeitamente até hoje com uma única manutenção até então. Recomendo o produto e oriento ao usuário a olhar o modelo do papel na hora de imprimir.