Inacreditável a velocidade de entrega! Prazo estipulado para 20 dias e me foi entregue em 3. Produto muito bem embalado, confesso que estava com um pouco de medo (algo comum para nós brasileiros, infelizmente) por conta do preço muito abaixo das demais lojas, mas me surpreendeu demais. Agora quanto ao produto, por se tratar de um perfume Calvin Klein, não se pode esperar um fragrância muito intensa, ele é um perfume mais tímido porém muito sexy (bastante parecido com o Calvin Klein Reveal for men), com uma fixação razoável, na minha pele chega na casa das 7 horas. Sem dúvidas voltarei a comprar deste marketplace!