EXCELENTE PRODUTO! Super potente, de fácil limpeza após o uso e longo alcance (sem precisar ficar trocando de tomadas). Outro detalhe que me chamou atenção foi a precisão no encaixe dos acessórios que, com toda certeza, aumentará a vida útil dos mesmos. Filtros fáceis de encontrar, principalmente pela internet, e com preço baixo. Desliza fácil pelo piso e tem boa estabilidade (não tomba), provavelmente pelo fato de possuir 5 rodas que giram com muita suavidade. Nota 10, um ótimo custo/benefício.