Aparelho com ótimo desempenho, de acordo com o que promete não deixou a desejar, boas câmeras, aplicativos funcionam bem. Estou usando há um mês e não tive problemas, não travou nenhuma vez, me deixando satisfeita. A bateria dura quase dois dias de uso moderado, com modo de economia de energia ativo e brilho de tela baixo. Quanto a entrega foi definido um prazo de dois dias úteis no ato da consulta de CEP e após finalizar a compra e pagamento, o site gerou prazo maior, apesar deste pequeno problema, chegou dentro do segundo prazo determinado.