Excelente game de ação, tiro, com uma ótima ambientação, gráficos que empolgam mesmo na versão FAT do Xbox One e uma dublagem em Português completa, até os NPCs conversam em português o tempo todo. O jogo precisa de internet porque você joga o tempo todo conectado nos servidores da Ubisoft, mas não requer assinatura da Live para poder jogá-lo. O jogo é em 3ª Pessoa e mistura jogo de tiro com RPG onde você deve montar a sua build de armas, mochila, luvas, coletes e outros itens de forma a melhorar as suas habilidades. Além do mais você vai subindo o nível a medida que vai avançando na história. Enfrentar um inimigo com nível maior do que o seu é quase suicídio mais você pode tentar. Pode ser jogado sim Sozinho o modo história e para ser sincero, praticamente todas as missões permite que você jogue sozinho, obviamente o nível de dificuldade será extremo se você não formar uma equipe de até 4 jogadores (requer assinatura da Live). A única área do game que necessita da live é a Zona Cega ou Dark Zone DZ e os modos Player X Player que alias são muito difíceis, é ai que a questão da build bem feita faz toda a diferença! Possui 16 missões principais e uma quantidade Imensa de missões secundárias além dos modos insurreições, e incursões, tem também o modo subterrâneo  e modo sobrevivência (ambos requer compra de DLC), que tornam o jogo mais amplo com muita coisa a ser feita. Vale a pena o investimento. Eu já tenho quase 200 horas em 6 meses de gameplay e jogo pouco pois sou pai de família. Comecei sozinho mas depois que assinei a Live e comprei o passe de temporada que libera todas as DLCs o jogo ficou ainda melhor.