Aparelho excelente. Pesquisei um pouco sobre alguns aparelhos e esse foi o que mais achei acessível pelas suas configurações, ele é rápido e estável. Uma característica que achei importante é que ele veio com o teclado numérico, mas acabei sentindo falta do leitor de DVD por outro lado é uma tendência também. A tela por ser HD tem uma visualização agradável e as cores apresentadas são aceitáveis com a característica do produto. Como é um aparelho que não vou exigir muito do poder gráfico é uma excelente escolha para o trabalho diário entre o pacote office e algumas outras aplicações mais pesadas. Recomendo o produto, e uma característica importante é que ele vem com 1 TB de armazenamento e 8 GB de RAM. A configuração é perfeita com o core i5.