Gostaria muito de poder avaliar o produto, mas além de ter que esperar 10 dias prevista a data de entrega após a compra, o produto não chegou rsrsrs Falta de responsabildade da parte da transportadora DIRECT HITA, que deveria no mínimo cumprir o prazo de entrega dos produtos! Com feriado pronlogado de 1 de maio, provavelmente o produto irá chegar no final da outra semana. A fatura do cartao irá chegar e eu pagarei por um produto sem nem ao menos tê-lo em mãos,falta de compromisso com o consumidor gritante.