O recurso utilizado pelo personagem de Denzel Washington para estabilizar o avião evitar um acidente fatal é tecnicamente válido. A reconstituição do acidente tem uma riqueza de detalhes impressionante, um timing muito preciso e fidelidade técnica às questões construtivas e  operacionais de aeronaves. O drama humano do alcoolismo e do consumo de drogas, dos comportamentos compulsivos e a existência de uma forte componente moral - valorizam extremamente esta história e vale a pena ter o DVD para se poder revê-la algumas vezes, à vontade.