Pensei, assim como muitos, que a bateria fosse ser um problema, mas cheguei ao final do dia sem o uso do snaps de bateria com uso o dia inteiro ouvindo musica, vendo videos, usando redes sociais e jogando jogos pesados com brilho alto nos 30%. Ele rende bastante. Minha dica é que não usem o aparelho enquanto o mesmo carrega, pois isso reduz a vida útil da bateria e deteriora o desempenho do aparelho no geral. Deixo-o carregar ate o final, que não é uma grande espera com o Turbo Power que acompanha o aparelho, e então desconecte-o para uso. O snaps se mostrou muito util também, principalmente em momentos de emergência em que precisava entrar em contato urgente com alguém, e estava no meio da rua e sem bateria, sem falar que proporciona uma pegada melhor para o aparelh, que é bastante fino e leve.