Comprei esse smatphone pelas Americanas pela confiança na loja, mas depois de comprado percebi que não era a loja a responsável pela entrega do produto, o que já desconfiei, quando recebi o celular, já veio em uma caixa bastante suspeita, pois aparentava ser muito velha e depois começou o problema, o celular do nada reinicia sozinho, além de que se eu colocar no youtube para ver vídeos, do nada o celular faz um barulho estridente e desliga! Isso com apenas uma semana de uso, acho uma tremenda falta de respeito para com o cliente, pois me senti lesado, enganado pelas lojas Americanas que até então nunca tinha tido problemas em comprar na mesma! Só queria uma solução imediata para esse problema!