Americanas, vocês precisam escolher melhor seus parceiros. O anúncio dizia que a pulseira poderia ser usada tato no pulso como no tornozelo. porém não cabe no tornozelo nem sequer de uma criança. E também não para fechada então não consegui fechar nem no pulso. Não os procurei para devolução porque o valor não compensa o trabalho. Mas o produto é péssimo. Não dá para usar. Comprei duas pulseiras, só abri uma. A outra permanece na embalagem. segundo ponto: o produto é chinês, tudo bem. Mas não poderia ser anexado um papel em português explicando como a pulseira fecha (eu não consegui fechar) e como é que eu vou saber que o produto perdeu  validade (exemplo: muda de cor, muda de cheiro, o líquido seca...). Concluindo: uma péssima compra.