Comprei essa Smart TV e com três meses de uso deu problema, recorri a garantia e foi constado que iriam me entregar uma televisão nova, porém ja fazem 35 dias que estou sem o produto, não chega, não fizeram nenhuma tentativa de entrega e eu ligo na central da LG e eles não me dão nenhum esclarecimento, só pedem para aguardar, ja liguei lá varias vezes, ja me deram prazos para chegar, pra ser sincero três prazos, mas nunca chega.  Ontem eu liguei na central da LG para ter algum esclarecimento sobre meu produto, foi me informado que eu teria que esperar até 5 dias úteis para a supervisão me dar uma resposta.. Sendo assim eu pedi meu dinheiro de volta e estou esperando a resposta deles, ja fui no procon. Vou pegar o dinheiro e comprar de outra marca, não quero ver LG na minha frente nunca mais.