O produto seria ótimo se.... fosse possível para qualquer um e principalmente uma pessoa (feminina) conseguir retirar a mangueira de sucção do aspirador. No manual está escrito "retire a mangueira" sem explicar que se deve apertar em dois lugares (não ao mesmo tempo) e rodar um pouco para então apertar num segundo segmento o que eu, homem com dez anos de musculação quase nunca consigo realizar tal a dificuldade. Precisei usar uma chave de fenda larga (para não quebrar a peça) para pressionar um lado e depois rodar e pressionar a chave de fenda novamente para daí, finalmente, conseguir retirar a mangueira.... Não fosse isto poderia classificar o produto como ótimo, mas diante da situação deixo a cargo de quem ler esta opinião, fazer a sua avaliação do produto.