Tem grande espaço, grande roda agitadora só que não lava a roupa. Não tem nenhum cando para "quebra a corrente" o que faz com que a roupa só fique girando, sem mudar a posição. Se vc quer um carrocel para suas roupas, compre. Mas se estiver procurando um produto que lave suas roupas, essa não será a maquina. Comprei essa mrda* por que o meu tanquinho Arno, lavet maxx,  estragou uma pecinha e, a assistência queria cobrar 350,00 pratas para tirar 4 parafusos trocar uma pecinha que custa 18 reais na net + 21,45 de frete.   Estou muito feliz em não pagar essa empresa esse valor abusivo e, muito triste com o pessoal da Colormaq. Vou jogar essa bsta* fora. e eu mesmo vou arrumar meu tanquinho antigo.  Não recomendo a compra desse carrocel.