fiz uma compra de 3 coletes e depois que a venda foi aprovada a resposta foi essa:"Olá Agnaldo, Conforme verificado em seu atendimento, o pedido estava no departamento de expedição, mas, nos retornaram informando que devido a um erro com o lote do Colete Salva Vidas Classe V Tam G Azul Mar E Cia, infelizmente nossa empresa teve que devolver todas as unidades compradas e efetuar uma nova compra, porem estamos sem uma data de reposição para o produto. Por este motivo, gostaríamos de verificar se podemos seguir com o cancelamento do pedido e devolução do valor pago. Ficaremos no aguardo de um retorno. Atenciosamente, Etyezy-Estrela10" e apos vários e-mail, ainda não recebi a resposta do meu estou e não recebi as mercadorias e no sait ainda estão vendendo os mesmos coletes para outras pessoas .........