Comprei o produto e o prazo de entrega dado foi de 15 dias úteis, após esse período ele não havia chegado e entrei em contato para saber sobre a entrega, me deram um prazo de 48h pra responder. 5 dia depois nada de resposta. Entrei em contato novamente fazendo uma reclamação formal e obtive a mesma "resposta", 48h pra verificarem o problema e me darem um retorno. Alguns dias depois nada de contato, então enviei outra reclamação. Nesse meio tempo o produto chegou com a caixa toda amassada e o produto danificado. Nesse momento estou entrando com uma reclamação formal no PROCON em busca dos meus direitos, visto que em nenhum momento me senti resguardado tanto pela empresa que distribui o produto quanto pela Americanas. Resumindo, não recomendo nem um pouco esse produto dessa empresa!