Comprei há algum tempo. O problema é que com ele totalmente fechado, se a temperatura cair um pouco ou chover a viseira embaça muito. Falando em chuva, as gotículas de água não dispersam. Durante o dia a visibilidade fica ruim. A noite impossível. Um risco sério de acidente. Por acumular gotículas de água na viseira, junto ao farol dos carros vindo em sentindo contrário não se enxerga nada. perde-se totalmente a visão periférica, em rodovias como ando muito pilotei as segas passando um aperto horrível. É um capacete bonito, pesado e silencioso. Mas com esse grave problema de visibilidade.