No dia 02/03/18 comprei esse óculos sem notar que se tratava de um óculos infantil. Uma vez que percebi, fiz o cancelamento minutos depois da compra. Para minha surpresa, mesmo com o cancelamento acabei recebendo o produto no dia 06/03/18. E até hoje, dia 14/03/18 nem a Americanas e muito menos a Óculos Shop me oferecem uma solução para a devolução do produto, mesmo após dois contatos com a empresa parceira e diversas solicitacões abera pelo site/aplicativo, visto que a Americanas não dispõe de um Sac para esse tipo de demanda. Preciso de ajuda para a devolução do produto e ressarcimento do meu dinheiro.