Não comprem da EzConet estou até agora esperando o produto comprado em 03/12/2017. Liguei diversas vezes para a empresa a qual me disse para não me preocupar que a entrega seria feita antes do Natal....resultado: meus dois filhos sem o presente. É frustrante!!! Se ainda tivesse comprado o produto com uma semana de antecedência ao Natal tudo bem... mas fiz a compra no começo do mês.  Empresa que não mantém o compromisso não merece avaliação positiva e tampouco meu dinheiro que agora vou gastar no concorrente.