Me mandaram um produto diferente, já devolvi conforme código dos Correios que me passado. Já pegaram o produto de volta há mais de uma semana e até agora não devolveram meu dinheiro. Liguei na loja e disseram não ser de responsabilidade deles. Que devo entrar em contato com as Americanas. Já tentei, mas só consigo falar com gravação e nada se resolveu, pq manda eu entrar em contato com as Americanas. Nunca mais compro no site das Americanas. Todo dia me mandam e-mail pedindo avaliação do produto mas nada de resolverem meu problema. Não devolvem meu dinheiro.