Comprei um, que foi trocado pela Garmin, duas vezes, e o funcionamento foi o mesmo. Os LEDs de monitoração dos batimentos cardíacos ficam sempre acesos. Se quiser apagá-los, terá que entrar nas configurações e desligá-los, mas quando for praticar atividade, terá que repetir o procedimento para ligá-los. O pior é que a cada cinco vezes que uso, 1 vez ele não marca os batimentos ou marca muito errado. Já comuniquei ao suporte Garmin mas se limitaram a trocar o monitor ou devolver o dinheiro. O modelo FR230 (com cinta) funciona muito bem.