O aparelho veio com defeito e vcs dizem q passou do tempo para reclamar. E que eh para eu entrar em contato com o fornecedor. Que eu me lembre eu comprei das americanas! Entrei no site das americanas por confiar em vocês. Não compro em quem não conheço. Ou seja, não adiantou nada. Péssima experiência! Agora estou com um produto pifado, sem funcionar, caro e eu que vou ter que correr atrás pra resolver e vcs se eximem do problema. Muito obrigado pelo péssimo atendimento! Evitarei futuras compras com vcs.