Se você dá importância ao touchscreen ou quer mais usar o notebook como tablet, não compre este aparelho. Tenho uns 8 meses com ele e volta e meia a tela touch deixa de funcionar e não há nada que você faça que resolva, olhe nos foruns da própria Lenovo para ver quantas pessoas têm o problema, tentam de tudo e nada resolve. O aparelho parece ter um bom hardware, mas o casamento com o Windows 10 foi péssimo, a reprodução de arquivo de vídeo por exemplo é pífia e vive travando, mesmo com um bom pacote de codecs.