Eu tinha visto comentários aqui de que o perfume não prestava, mas ainda assim arrisquei comprar. Resultado: me arrependi! A fixação não presta! Até o cheiro dele achei diferente dos que sou acostumado a comprar, na Renner.   Os que compro na renner, coloco de manhã pra ir trabalhar e quando chego de noite ainda estou cheiroso. Esse vendido nas lojas americanas eu boto de manhã e de tarde já não sinto mais o cheiro.  Sinceramente não gostei. Até desconfiei quando vi o preço, mais barato, mas arrisquei comprar. PORTANTO, NÃO RECOMENDO A COMPRA. Mas se você, assim como eu, quiser arriscar... Fique sabendo que vai se arrepender. SÓ UM DETALHE: esse produto é vendido por um parceiro das lojas americanas, que só faz entregar. Voltarei a comprar na renner, onde sempre comprei e nunca me arrependi. Obrigado pela oportunidade.