Comprei o celular dia 22/12/17. Recebi o mesmo dia 27/12/17. O aparelho apresentou problema na camera frontal e traseira dia 03/01/18. dia 08/01/18 deixei na assistencia. Entrei em contato com a Americanas solicitando aparelho novo, pois não tem condição de pagar e não usa. Americanas fez descaso, pra se virar com Motorola. Hoje 16/01/18 continuo sem celular, absurdo comprar celular novo e caro, ele dá problema e a Americanas tá pouco se lixando pra ajudar o cliente. NUNCA MAIS COMPRO NA AMERICANAS. Não dá suporte e auxilio nessa situações. Sempre usei Samsung resolvi mudar pra uma porcaria. Mas vou resolver isso na justiça.