Gostaria de informar a todos que este parceiro da Americanas e fake...coloquei o pedido no dia 04/02 e até agora as 21h do dia 15/02 estou aguardando o faturamento do pedido. Jamais compraria desta empresa, o que chama a atenção neste caso é que já usei diversas vezes o site da Americanas para compras, porém desta vez, nem a Americanas responde meus questionamentos. Hoje estava discutindo com meu filho a compra de um jogo para o Xbox dele...novamente um custo bacana, porém preferi pagar mais ca4o mas comprar de outro e ter a certeza do meu pedido. agradeço a todos pela paciência com meu desabafo