Fiquei muito insatisfeito com o produto! Quando fui tentar assistir algum vídeo pelo navegador descobri que as TVs da LG não possuem compatibilidade com o flash player, ou seja, não dá para ver vídeos pelo browse!!! Agora eu pergunto: Por que fazer um smart TV que não possibilita assistir vídeos pelo navegador da internet? Quer dizer que o navegador é apenas para leituras e visualização de imagens? Cadê uma das principais características de uma smart tv? Há tempos já me decepcionei com smartphone LG e agora com uma TV, que inclusive acabei de solicitar a devolução nas lojas americanas. Não pretendo comprar LG nunca mais.