No site da americanas.com e no aplicativo, esse informações e descrições não tem um conteúdo com mais detalhes. Não informa como lavar esse produto. Se pode lavar em maquina de lavar ou não. A forma de secar esse cobertor. Só quando vem na embalagem.  O consumidor precisa dessas informações até para avaliar se vai efetuar a compra. Cobertores pesados como esses precisam dessas informações no site e ou no aplicativo. Fiquei surpreso que em pleno 2018, cobertores como esse formato, pesado, não poder lavar na maquina. Atenção pessoal a esse detalhe.