Gostaria de deixar registrada aqui a minha indignação em relação ao presente de aniversário da minha filha Yasmin. O sonho dela era ganhar de presente uma boneca bebê Reborn, encontramos a boneca no site da Americanas. Compramos a boneca no dia 16 de Fevereiro, com a entrega programada de 10 a 15 dias. Fiz a compra, e com o código de rastreamento, comecei a acompanhar minha compra. se passaram 10 dias e nenhum movimento de postagem da boneca. Comecei a ligar nas lojas americanas, que me informou que o atraso era dos correiros, os correios me informava que até o presente momento não existia nenhuma postagem desse produto. Depois de 17 reclamações no site, nos correios, e 22 protocolos do SAC, eles postaram a encomenda. O aniversário da minha filha já tinha passado, e todos os dias essa criança chorava por essa boneca, corria para o portão todos os dias na hora do carteiro passar, não entendia que viria por SEDEX. Dia 15 de Março a chegou o carro do Sedex, essa criança, saiu gritando, tão feliz. Até abrir o tão esperado presente. Ao invés da boneca, veio uma piscina de bolinha da dora, para crianças de 2 anos. Essa criança começou a chorar desesperada. Minha filha fez 6 anos, e o sonho era ganhar essa boneca. Pior até hj a boneca nunca chegou, comprei a boneca por R$617,00 a Nota Fiscal da piscina é de R$89,90. Me deram um código postal para que eu entregasse a piscina, fui até os correios que me informou que o código estaria errado. Voltei para casa novamente liguei no SAC e até agora ninguém me atende. O telefone cai direto em uma gravação que fala o seguinte: Devido a grande demanda, todos nossos atendentes estão ocupados, retorne mais tarde. Hoje já estou no 5 dia tentando essa ligação. Pois minha filha chora todos os dias querendo essa boneca. Vou procurar a defensoria, o procom, e nunca mais compro em site das Americana. Falta de respeito total com os clientes, e quando me ligavam, era sempre a mesma historia, ligo tal dia.....até hj. Se eu não ligo, eles não retornam nunca.