Só durou 13 dias. Com 3 dias de uso a tela começou a falhar (display), ficando com uma tela verde quando o alarme tocava, quando alguns aplicativos funcionavam simultaneamente, por exemplo: notificação do whatsapp e messenger ao mesmo tempo ou na hora de uma chamada... Tela verde por 5min depois voltava... as vezes por 1 segundo. Era aleatório as ocorrências.  E a ultima agora, o turbo charger do carregamento nao estava sendo acionado. Passou o dia inteiro no carregador e nada de acender (loop infinito).  Agora noite ele acendeu, carrega lentamente (descrição na tela) e se mexer no celular ele para de carregar.  Não recomendo, infelizmente.  Um celular desse valor, 1554 reais, deveria durar mais.