Como irei avaliar se nem receber o produto eu recebi? Vão avaliar primeiro se o cliente já está com o produto ou não. A empresa que vocês têm parceria diz que irá me mandar o rastreamento atualizado e até hoje nada. Com esse e-mail que vocês me mandaram pedindo avaliação, percebi que vocês estão acompanhando MUITOO a minha entrega como já tinham prometido antes, se estivessem acompanhando saberiam que a entrega ainda não chegou ao seu destino. Muito obrigado americanas.com, pela a empresa que vocês me empuraram.