Olá, espero ajudar você a NÃO comprar este produto, assim como gostaria que alguém tivesse me ajudado. Fiz a aquisição do telefone após pessoas terem dito que era uma marca boa, mas minha opinião era a contrária. Comprei o telefone e em 7 dias fiz a devolução pois o aparelho simplesmente não executas as funções básicas como alertar o recebimento de uma mensagem ou tocar. Caso não acredite em mim procure na internet a avaliação do telefone, além de o problema não ter solução a Lenovo não resolve ou responde as questões solicitadas. Ainda bem que fiz a aquisição na americanas.com e consegui devolver o produto. Espero que o site remova este produto do seu portfólio, pois a marca pode prejudicar a reputação do site.