Para quem não é  muito exigente, a TV  a princípio é boa. Porém depois.. . Ela possui poucos recursos, e os poucos que têm, não funcionam em sua perfeição. Apenas 1 hdmi e 1 usb, no usb, só rodam filmes em .mp4 e com duração de menos de 2 horas (quando rodam). Fora também, que com apenas 1 mês de uso, a mesma apresentou  uma mancha de tom escuro em suas 4 laterais. Essa mancha só é  perceptível  em imagens mais escuras, entretanto, só o fato de saber que ela está lá e que pode piorar me incomoda. Tentei devolver a TV mas infelizmente se passaram os 7 dias. Me arrependi de comprar a mesma. Melhor juntar mais uma graninha e comprar outra marca.