Me admirei das lojas Américas , deixar uma loja vender um perfume tão conhecido falsificado ... só comprei porque achei que como vcs são  uma empresa super séria ....os parceiros também seriam ...me enganei totalmente... o perfume ETERNIT 100ml  não tem fixação alguma em em 30 minutos parece que nem passou o perfume . Aqui nas lojas americanas .. nunca mais, e todos que me perguntaram mostrei o que vcs me mandaram ... e deixarei eles tirar sua própria conclusão ... se é original ou não .. lamentável , vcs não precisam disso só acho .