Muito Ruim. Estou tendo problemas com o aparelho desde o primeiro dia de instalação. Comprei para minha mãe. Só tive oportunidade de instalar dias depois do recebimento dia 07/02/2018. Minha mãe começou a relatar o computador  se desligava e se reiniciava sozinho, sem mais nem menos. Quando percebi que o problema persistiria entrei no site, dia 28/02/2018 para fazer a reclamação e o pedido de assistência.  Até agora nada de resposta. Não quero crer que terei de enfrentar mais um problema. Aguardo solução, Ana Cláudia L Godolfim .