A minha estragou em 20 dias. A tampa dela tem um sistema de abertura bem frágil (um vídeo oculto) e mesmo eu não usando com frequência e tendo cuidado, ela não abria mais.  Liguei para o SAC da Philco e eles não quiseram trocar o produto. Tive que levar na assistência. Lá eles me cobraram + R$ 40,00 para trocar a tampa, alegando que não foi defeito e sim mau uso. Ok... Pagamos. E na mesma semana que voltei com a chaleira da assistência ela não liga mais.   Levei mais de 3 meses para escolher um produto de uma marca que não me desse problemas, comprei uma das mais caras, e no fim só me tive problemas. Não recomendo MESMO!