Quando fiz a compra, a impressão que tive, era a que estava comprando a fonte indicada para o meu vídeo game. Contudo, quando recebi a mercadoria, descobri por que estava pagando apenas 40% dos preços praticados no mercado: o plug, que se conecta ao aparelho, tinha duas conexões e meu vídeo game possui apenas uma. Vi que, a maioria dos video games, possui apenas uma conexão e não duas. Eis a razão do preço tão baixo. Já entrei em contato com a Americanas, recebi as instruções para devolução, postei a mercadoria nos Correios, para ser enviada de volta ao vendedor e quero a devolução do meu dinheiro.