Prezados, o anúncio intitulado por "Capa para controle telecomando chave Renault Logan Sandero", aliado a foto do produto, mostra que se trata da parte não metálica externa, preta, que envolve a chave propriamente. Envolvendo não só na parte da frente, dos circuitos do controle, mas, também na de trás.  No entanto,  me parece que vocês entendem como capa somente a parte frontal, o que é um absurdo! Pois vocês me enviaram somente essa parte frontal, sem qualquer parafuso de fixação, me deixando muito irritado! Se esse é um procedimento correto, julguem vocês mesmos e tente se colocar do lado do cliente. Vocês deveriam deixar isso claro, pois esta atitude, fraudulenta, traz frustração no recebimento e avaliação negativa da empresa, pois vocês retribuíra, de "má fé" a confiança depositada na marca de vocês, caracterizando atitude de vendedores inescrupulosos, e eu não quero acreditar que seja o caso de vocês. Torço para que haja uma correção nessa postura e se faça a correta apresentação do produto.