Novamente venho informar através desta. Que o meu produto está com atraso superior do permitido de acordo com o código de defesa do consumidor.  Comprei e paguei pelo produto no dia 28/01/2018 e até o presente momento não recebi o produto.  O prazo máximo para entrega do meu produto venceu no dia 26/02/2018 e por e-mail vocês me pediram para aguardar MAIS 7 dias de prazo além do máximo estipulado desde o momento da compra. Pois até o momento não foi cumprido o segundo prazo estipulado por vocês mesmo.  Preciso saber qual a posição da empresa com relação a este enorme inconveniente.