não recomendo pra ninguém Não por coincidência, essa ideia começou a criar força justamente na época da Grande Depressão dos Estados Unidos, que enfrentou uma das maiores crises econômicas da história nesse período. As empresas começaram a decidir fabricar produtos com menor qualidade, que durariam menos tempo, a fim de fazer os clientes comprarem novos itens com mais frequência e, assim, agitar a economia. Mas, ainda que essa crise tenha sido superada nas décadas posteriores, esse pensamento se aliou ao capitalismo desenfreado e, cada vez mais, produtos programados para estragar começaram a chegar às prateleiras.  Mas pode ser que uma luz no fim do túnel esteja começando a surgir. Em julho deste ano, o Parlamento Europeu aprovou o Relatório sobre Produtos com Uma Vida Útil Mais Longa: Vantagens para os Consumidores e Empresas, que ainda será avaliado pela Comissão Europeia para que medidas contra a obsolescência programada sejam tomadas. Ainda, a França já chegou a denunciar fabricantes de impressoras que adotam essa prática, incluindo grandes marcas como a Epson, HP, Canon e Brother.  A obsolescência programada e o lixo eletrônico