Comprei esse 2 embalagem desse filtro solar, porém tinto e quando recebi vi que o prazo de validade está com apenas dois meses. Desde o dia em que recebi - há 3 dias atrás, estou tentando encontrar o produto  para trocar por outro com validade maior, e não consigo encontrar. Na minha opinião, me enganaram e tiraram do mercado. Portanto não indico esse produto pra ninguém e muito menos  essa loja americana, que está dificultando a minha troca. Já comprei em outras lojas on line, troquei o produto de boa e nessa, ficam explicando onde tenho que acessar. Acesso e não acho o produto. Essa drogaria Lecer deve trabalhar junto no intuito de enganar os cliente