Recebi o aparelho na data prevista. Entretanto, embora tenha tido o maior cuidado em sua utilização, o aparelho apresentou problemas na tela com apenas 15 dias de uso. O enviei à uma loja do fabricante que encaminhou à uma autorizada. Em seguida fui informada que o aparelho se encontrava com  oxidação por possível entrada de líquidos, sem garantia para o problema e, ainda me apresentaram um orçamento de conser4to com valor em torno de 50% do seu custo.  Diante disso, não recomendo o aparelho e vou ajuizar uma ação judicial na tentativa de solucionar o problema, pois o aparelho não foi exposto a nenhuma situação que pudesse ter infiltração de líquidos.