Estranho que a Americana peça tal avaliação pois não é o caso de se considerar avaliação de produto que não se recebeu, informação essa já passada para a Americanas .  Considere-se então esta avaliação péssima para as Americanas não pela entrega mas pelo seu atendimento após o registro de não entrega do produto . As providências prometidas por email para  resolver o problema não aconteceram . As promessas de retorno e atenção não aconteceram também . O atendimento pelo 40038558 não funciona , está 99% do tempo impossibilitado de atender por acúmulo de reclamações ( ou por falta de atendentes suficiente para dar atendimento ). Me foi prometido pela atendente Naiara um retorno/posicionamento  no dia 12/01 que não aconteceu. Nada funciona na Americanas? Será que consequirei meu dinheiro de volta? Minha avaliação "pode" , poderá ou será publicada na  #$%@! do seu site? Ou será melhor que apareça no Reclame Aqui , Facebook e em um zilhão de emails ?