Comprei essa cama e colchão que foram entregues pela Brasil Varejos. Pois bem, o colchão é muito mole e eles enviam colchão de molas Verticoil e não de molas ensacadas. Por fim ainda tentam enganar o consumidor alegando que é a mesma coisa, mas qualquer um pode pesquisar e ver como um não tem nada a ver com outro. Além de ser de péssima quialidade (em menos de 2 meses de uso, as molas já ficam evidentes ao deitar, machucando o corpo) eles tentam resolver o problema apenas oferecendo 5% do valor de volta, meio que pra vc ficar "satisfeito" com a porcaria que eles enviam ao invés de enviarem o que está descrito no anúncio. Não vale a pena.