Recebi o produto e não gostei ! Tão logo recebi a encomenda, abri um litro para provar a bebida e, imediatamente iniciei o processo de cancelamento da compra. Sou consumidor desse uísque (Grant's) e, tenho várias garrafas do produto em minha casa e, quando comparei o sabores , verifiquei que não são iguais, sendo que o sabor do produto recebido é muito ruim , para não dizer intragável. Quero registrar também que não recebi até agora a cópia da Nota Fiscal de compra, muito embora já tenha solicitado à Americanas.com e, também ao fornecedor. Aguardo a finalização do processo de cancelamento da compra e, devolução do valor pago.