Comprei este produto por achar a combinação de cores excelente (branca/castanho/chocolate/mescla/preta/marinho), porém qual não foi minha surpresa ao receber um conjunto de calcinhas que, além de ter um corte diferente do que é mostrado nas fotos, ainda veio em cores horríveis (azul e verde fortes, vermelho, preto, branco, rosa e algo que não sei dizer se é um lilás apagado ou cinza). Fiquei extremamente decepcionada, pois não foi este o produto pelo qual paguei. Pelo contrário, a combinação de cores que recebi é totalmente diferente daquela que encomendei. Além disso, demorei mais de dois meses para receber meu pedido (aparentemente a loja parceira se "esqueceu" de postar meu pacote, e esse esquecimento somado à lentidão dos Correios contabilizaram mais de dois meses). Considerando que o frete é um serviço pago pelo cliente, e não um serviço voluntário, essa demora toda é um absurdo! Infelizmente, não houveram pontos positivos nesta compra. Dinheiro jogado fora.