Optei pela marca mas tive a pior decepção de minha vida! O primeiro que chegou travou na configuração inicial, precisou ser trocado; com o segundo eu não tive a mesma sorte, pois gostaria que também fosse substituído. Resumindo, estou há um ano com essa bomba, não tenho mais garantia (coisa que não altera em nada, já que durante o período meus problemas nunca foram resolvidos) e logo vou ter que adquirir outro note, mas dessa vez, voltarei para o Acer, pois o meu de 8 anos ainda funciona razoavelmente bem.