Produto não é original *Naara*  . Indícios fortes de ser falsificado.    *Cheiro:* Naara Net: TOTALMENTE diferente. Nada de cheiro.    Naara Consultora:  É muito cheiroso com aroma forte de tangerina. Qd inspiramos com a cara no pote é uma delícia...    *Gosto:* Naara Consultora:  Gosto e aroma suave adocicado.  Naara da Net: Nada a ver NADA A VER MESMO, tomei 2 doses /vezes pra ter certeza. Tem gosto de nada.    *Aspecto tato:*  Naara Consultora:  Na mão esfregando nos dedos, O que uso há meses é mais fino quase um pó e mais soltinho que escorre entre os dedos igual sal qd está sem umidade.  Naara da Net:  Demora mais pra escorrer qd deixamos cair entre os dedos, tem aspecto mais condensado.   *Aspecto visual* :   Naara da Consultora: Esse que compro da consultora é mais cor de tangerina e bem cheiroso.  Naara da Net: Assim que abri percebi um pó mais grosso e mais clarinho na cor.    *Rotulo:*   Naara consultora: é um pink vivo.  Naara Net:  Puxa pro Pink fechado quaaaase vermelho.   O que mais me impressionou foi o aspecto ao tato e Gosto.