Comprei a TV 43” LG 43LJ5500 LED FULL HD em dezembro/2017. Ao receber o produto percebi que quando uma imagem frisava na tela por alguns poucos minutos (poderia ser uma pausa em um filme, ou o próprio Gerador de Caracteres – GC - que os programas de TV utilizam), ao trocar de imagem, a imagem antiga continuava aparecendo numa espécie de sombreamento.   Entrei em contato com a LG que enviou um técnico da assistência técnica autorizada Exclusiva LG Service Sul (Endereço Av. Interlagos, 2564, São Paulo) à minha residência e constatou o problema. A TV foi retirada dia 13/01/2018.  No dia 17/01/2018 recebo a ligação do técnico da autorizada dizendo que o problema da TV foi mau uso: eu não posso pausar nenhuma imagem por mais de 2 minutos. Perguntei então onde estava escrito essa “informação” e o técnico respondeu que “deve estar escrito em algum lugar”. Perguntei então o que fazer para os casos em que a imagem não ficou pausada e sim, o programa que eu estava assistindo utilizada um gerador de caracteres. O técnico não soube responder.  Dia 18/01/2018 recebo nova ligação da autorizada me passando o valor que eu tenho que pagar para consertar a TV “devido ao meu mau uso”.  Dúvida 1: para que existe a tecla pause no controle da TV se eu não posso pausá-la?  Dúvida 2: onde está escrito que eu não posso pausar a TV por mais de 2 minutos?  Dúvida 3: como faço para assistir os programas com GC? Mudo de canal antes de completar 2 minutos e volto para o programa que eu estava assistindo?   Dúvida 4: e quanto aos logos que as emissoras de TV utilizam no canto da tela? Mudo de emissora antes de completar 2 minutos e depois volto para a anterior?  Dúvida 5: é normal a LG acusar seu cliente de mau uso do equipamento mesmo o defeito tendo sido constatado pelo técnico após menos de um mês de utilização do produto?