Já tinha a trilogia, mas quando vi que este box tinha um quarto DVD, acabei me interessando. A noticia ruim é que, quem já comprou a trilogia no passado, vai perceber que os três primeiros discos não mudaram absolutamente nada! Nem mesmo o layout de abertura dos DVDs, os menus de seleção, NADA! É tudo da primeira versão em DVD lançada no Brasil, quase duas décadas atras. Uma preguiça na produção e confecção dos DVD que é deprimente. Já o quarto DVD de extras, são inéditos, embora, suspeito que alguns extras anunciados na capa traseira do box NÃO ESTEJAM neste quarto DVD. A de se confirmar!