Comprei o volante achando que estava realizando um ótimo negócio!  Li varias comparações e nenhuma menciona o problema, infelizmente o pedal de freio não responde com pouca ou média força, tem que subir no pedal para ele funcionar. Depois pesquisando especificamente sobre o problema encontrei um fórum discutindo e concluindo que não há o que configurar para reverter. Espero que a Logitech tome uma providência, e libere uma atualização de firmware para ao menos minimizar este lamentável problema.