1. Site não dá opção de perguntas ao vendedor sobre o produto; 2. Não houve sucção no poço de aproximadamente 16 metros, água limpa. 3. Resultado disso foi que usei apenas para testar e como não puxou água, a mesma encontra-se sem uso, e não sei como resolver o problema. 4. Não fica bem claro nas características do produto em quantos metros de poço pode ser utilizada.  Pois preciso da bomba para uso na roça, URGENTE, e estou no prejuízo, comprei por indicação de que o produto é excelente, e é mesmo, mas não conheço nada de funcionamento de bomba.