Embora o som captado pelo microfone da câmera e transmitido no monitor seja alto e claro, embora a imagem tenha uma qualidade razoável, a bateria do monitor (duas pilhas recarregáveis com o conector) não dura 3 horas.  A bateria é péssima e obriga a manter o monitor ligado à tomada toda a noite. Se não houver tomada próximo à cama, a babá eletrônica servirá de enfeite. O manual vem todo em inglês e francês, ao menos na versão e na empresa em que comprei, o que pode dificultar para muita gente. Mas o ponto mais negativo mesmo é a bateria de curtíssima duração.