Se o produto é eficaz ainda não sei avaliar, pois meus sentidos não mensuram eficácia em relação a quantidade de íons produzidos etc.  Mas no quesito manutenção avalio como produto ruim, pois para a limpeza o usuário necessita ter muito cuidado para não colocar a própria vida em perigo.  Como o produto é peça única, você não consegue separar a parte que precisa ser mergulhada na água da parte elétrica.  No manual indica que o usuário coloque o produto de cabeça para baixo em uma solução com água morna, álcool e detergente, depois que faça movimentos para trás e para a frente para tirar as impurezas, mas com o maior cuidado para não deixar a água entrar nos circuitos.  Para mim e para a minha família não me parece uma prática muito segura.