Comprei produto e chegou dois dias antes do previsto. Porém ao ligá-lo dava mensagem DEFAULT e ia auma tela preta que no canto esquerdo ao alto dia - Shering Média. E ele ficava reiniciando várias vezes até ter que desligá-lo. Entrei em contato com técnico no dia seguinte a entrega e ele me disse que era o HD que estava com problema. No dia seginte liguei no SAC da Lojas Americanas abrindo devolução do produto pois estava no prazo de troca e me garantiram que a transportadora DIRECT iria buscá-lo de volta até no máximo dia 24/04 e após tentativas de contato co o SAC da Lojas Americanas me disseram que iriam acompanhar o caso e depois que até dia 30/04 a transportadora iria buscá-lo. Até hoje nada de resolver problema, e preciso do mesmo para trabalho. Descontentamento com Lojas Americanas e sua parceira transportadora Direct. Quanto ao notebook ele é excelente apesar do defeito apresentado. Ruim mesmo é não cumprirem prazo determinado.