Comprei essa bina pelo site das Americanas, mas quis trocar, entrei em contato pelo site várias vezes, tentei por telefone que é impossível voce ser atendido, e não consegui falar de nenhum modo. Tive fazer reclamação no reclame aqui, que a Americanas passa o problema p/ Escritorio Total que é o parceiro. Outro transtorno. Para fazer a troca vc tem que escolher produtos deles que são mais caros que a loja que comprei, só existe uma loja na zona oeste, ou voce vai até la e paga mais caro pelos produtos deles, ou faz a troca pelo motoboy e além de pagar mais caro ainda paga entrega de novo. Nunc amais compro nada pelo site das Americanas. Pelo trastorno na hora na troca.