A foto divulgada mostra um teclado numérico com cabo usb convencional, entretanto, recebi um produto com cabo retrátil. Nas especificações escritas também não havia menção a esta característica, como ocorre com outros teclados equivalentes.  Sempre evito os cabos retráteis por serem muito mais frágeis e quebrarem com facilidade; somente realizei a compra pois, como disse, a descrição me levou a crer que era cabo convencional.   Quanto a qualidade do teclado, certas teclas ("1" e "0") falham constantemente. Porém neste caso, pelo baixo preço do produto, eu já imaginava que ele teria qualidade no máximo regular e que isso poderia mesmo acontecer, assumi o risco.