Comprei este produto - que está entre os mais caros - para ter um bom eletrodoméstico. Qual não foi minha frustração ao ver que o batedor NÃO BATE CLARAS EM NEVE! O objetivo da compra foi esse: um batedor prático justamente para claras em neve, conforme anúncio no título e reforçado na apresentação do produto. Além disso, para fazer o mixer funcionar, é um trabalho insano; o botão precisa ser pressionado com muita força e mesmo assim, bate 5 segundos e, sem que seja retirada a pressão do mesmo, ele para.   Continuarei a comprar nas Americanas, que é ótima; só que produtos Black&Decker estão fora das minhas futuras compras.