Solicitei o cancelamento do produto (pedido 02-665936803), no dia 07/ 05/ 2018, e o estorno do valor no cartão de crédito, devido a defeito por fazer pouquíssimo gelo, mas fui informado pela “Americanas”, que estaria fora do prazo. Portanto fui ao fórum de Brazópolis e conversei com dois profissionais que são especialistas nesta área e de grande conhecimento em direito do consumidor e eles informaram, que tenho o direito de cancelamento e estorno do valor no meu cartão de crédito, pois fiz a solicitação no prazo de sete dias.     Peço (solicito) mais uma vez que seja cancelada a compra e o estorno do valor no cartão de crédito por defeito do produto conforme informei acima e também pela analise da assistência técnica que compareceu em minha residência e constatou o defeito na geladeira.     Caso não seja atendido o meu pedido (solicitação) terei que recorrer à justiça, pois não quero mais a geladeira, por não estarem atendendo as minhas necessidades. Vou comprar outra geladeira, pois tenho urgência na aquisição do novo produto. Eu e minha família não podemos ficar sem geladeira (geladeira-pedido 02-665936803).     Ressalto que fiz print das telas de cancelamento no site das Americanas, no qual aparece o cancelamento da compra e também que a entrega ocorreu as no dia 30/04/2018 às 20h15min.   Aguardo retorno o mais breve possível.