Bom... nunca tive TV dessa marca, mas quis arriscar pelo valor, por ser a mais em conta no mercado e por ser Smart.  "Mas como diz aquele velho ditado: O barato sai caro"  Essa TV tem uma ótima imagem, porém trava muito, demora para mudar os canais, as vezes dá erro e só é possivel voltar ao normal quando desliga da tomada, mas mesmo assim volta a travar, então corre o risco muito grande de queimar a TV pelo fato de ficar tirando da tomada. Os botoes netflix e youtube não funcionam no controle.  Tem que ficar atualizando o android, então acho que para uma pessoas que não esteja muito por dentro de tecnologias dificilmente conseguiria atualizar pois da um trabalho.  Para atualização do android tem que pegar o modelo no site da Philco -  baixar arquivo- transferir para o pendrive e baixar na TV. Mesmo assim no site da própria marca não é possivel localizar o modelo dessa TV, nem a própria marca facilita.  Optei por escolher outro produto de uma marca que já conheço e, é bem melhor, paguei R$300,00 mais caro mas atende minhas expectativas.  Abs,