Vi muitas avaliações a respeito da estética do produto, e realmente a bike é muito bonita, cheia de mimos para as crianças, mas se você quer comprar um produto de alta durabilidade e mais ergonômico para seu filho eu não recomendo essa bicicleta. Primeiramente a bike possui muitas partes plásticas, ex: as catracas da corrente e até os próprios pneus! Esses plásticos não passam sensação de alta resistência e não são substituíveis, assim se estragar já era. Outra coisa é que ergonomicamente a CALOI pisou um pouco na bola em relação aos pedais, eles ficam muito próximos da proteção da corrente então meu filho sempre acaba batendo o pé ali, e a posição do guidão não é das melhores, principalmente no momento de curvas. Enfim, me arrependi um pouco mas vou ficar com ela e quando meu filho aprender melhor substituir por outra dessa vez comprando pessoalmente.