Gente do céu.que celular horrível. O meu chegou agora depois de 22 dias. O bicho é leve parece uma pena sendo assim parece ser frágil demais. Creio que em uma queda ele não presta pra mais nada. O arrependimento. Vale a pena gente compra algo mais caro.porque esse deixou a desejar. Eu tenho trauma de celular que trava esse só o pai na causa. Teste de paciência.Aff! Outra coisa a câmara por ser 13mega pixel deveria ser top.Eu hein! Péssimo Lg!!! Um celular que não foi tão barato assim. No meu ponto de vista valia 300,00