Adquiri este espremedor de laranjas, sem ter referências do fabricante, porque conheço e já adquiri outros produtos nas Lojas Americanas. Qual não foi minha decepção ao receber o produto e ver que as Americanas venderam algo que não tem ao menos uma etiqueta falando o nome do fabricante, quanto mais manual, especificações técnicas, nota fiscal, enfim, não tenho como saber quem é responsável pela fabricação do produto. Aliás, o tal espremedor é muito mal acabado mesmo, parece ter sido feito numa fabriqueta de fundo de quintal, por um amador. As peças não encaixam corretamente, a vasilha pra recolher o suco é de péssima qualidade, o fio elétrico é muito fino, ou seja, fiz uma péssima aquisição, porque confiei nas Lojas Americanas.