Promete muito e não cumpre. São bons produtos para uso diário, como um shampoo e condicionador comuns, sem grandes efeitos nem defeitos... limpa e condiciona bem, porém nada de desmaio, meu cabelo tem MUITO frizz, que não reduziu, nem aumentou. Vale ressaltar que, apesar do condicionador ser liberado para low poo (achei bom para co-wash), o shampoo não é, tem sulfatos fortes. Ainda bem que paguei barato, dei para o meu namorado usar (ele tem cabelo bem comprido e liso alinhados naturalmente ("dos sonhos"). Ele gostou!)