Prezados, bom dia.  Queria muito ter uma TV com tela grande 4K tive ótimas referencias da Samsung e fiz a escolha por ela, comprei pelo site no dia 20/12/2017 com muita ansiedade que chega-se logo a TV. até que não demorou me entregaram dia 28/12/2017, porém hoje dia 15/01/2018 ela está apresentando um defeito no som, quando fica muito tempo ligada dá uns estralos e o som abaixa o volume. Não sei se fui premiado mais para uma TV no valor de R$ 3.500,00 com menos de 15 dias apresentar um defeito é muito ruim para imagem da marca. espero ter um retorno de vocês americanas e Samsung.  att  Ricardo Lopes