Como outrora noticiado, me enviaram o produto errado, que foi prontamente devolvido à "empresa" DUPLOR MÁQUINAS, segundo o rastreamento via correios, dito produto, uma Tícia, que deveria seguir para o Rio de Janeiro, foi entregue na empresa no dia 18 p.p.; apesar de vários contatos via fone, as atendentes afirmavam que não encontravam tal devolução. Após várias promessas, na  ultima disseram ter encontrado a máquina do equívoco e que o que eu havia comprado e PAGO, seria enviada via sedex, não foi até hoje....03.01.18.  Será uma empresa mesmo séria?? comprometida com o consumidor??