Tive problemas com a entrega, fiz a compra de 2 produtos, eles não conseguiram entregar no endereço correto, pois era p presente. Depois de muita conversa eles mandaram para minha casa(outro estado por sinal), aí veio somente 1 produto. Reclamei e eles enviaram o outro. Passou do prazo, produto veio com alguns brinquedos com defeito, e vou ter mais gasto para mandar para o endereço correto, pois os brinquedos são presentes para meus sobrinhos. Foi entregue pela JC Brinquedos. Americanas, por favor  revejam as lojas que vcs terceirizam, pois tive um desgaste mental e financeiro com isso.