Senhor Vendedor Eu encomendei um aparelho “Medidor De Pressão Digital Pulso Color Check Ac 229 – Incoterm” da firma Médicy Equipamentos Médicos e entregue por Americanas.com. Foi pago em 09/04/2017 e disseram que iriam entregar até 30/04/2018. Ocorreu que não entregaram nessa data, e sim em 28/04/2018. Sendo que a encomenda desse aparelho já estava na cidade de Santos desde o dia 20/04/2018. Não entendo, porque o aparelho demorou a ser entregue após oito dias se ele já estava aqui na cidade de Santos? Eu precisava muito desse aparelho, eu utilizo muito, pois minha genitora tem pressão alta. O único campo que posso avaliar é "o produto foi entregue?", os demais não consigo acessar. Esse atual aparelho é mais lento do que o antigo que comprei, da mesma marca e fabricação, isto é normal? Caso queiram responder o meu E-mail é luci_lange@hotmail.com. Luci Lange