Comprei para ter o pão quentinho em casa de manha, porem me decepcionei pois programo ela para o pão ficar pronto as 7:30, ela começa a bater as 4 da manha e o barulho é muito alto, eu sempre acordo, namorada, cachorro, mesmo fechando 3 portas e ter uns de 10metros de distancia. Até meus vizinhos dão noticia dela funcionando. Outra coisa que incomoda é os apitos qua são 10 e muito altos e não tem como desativar. Os botões também são duros e barulhentos. O manual é muito pobre, receitas péssimas, na internet que eu encontro receitas que prestam. Meu irmão tem uma de outra marca e mora em um apartamento menos e não ouvimos nada dela funcionando.