Tivemos inúmeros problemas na montagem: por exemplo, não foi enviada a quantidade suficiente de parafusos. Além disso, quatro desses parafusos QUEBRARAM ao meio quando foram aparafusados com força, e ficaram enfiados dentro da madeira do berço, tornando o conjunto muito menos seguro.  Por último, mas não menos importante, os furos da tábua estavam desalinhados (!) e tivemos que fazer vários novos furos.   Ao final da montagem, depois desses remendos, o produto parece ser de boa qualidade, mas veio com esses sérios problemas de fabricação.