Comprei o hoverboard no site da americanas.com, porém não é vendido pela americanas e sim por loja parceira . De acordo com a descrição do anuncio e fotos do anúncio : produto teria que ter uma marca específica e a bateria teria que ser da SANSUNG, basta olhar a foto do anúncio. Porém como saberemos se a bateria é sansung, o produto chegou , hoverboard "Ching ling"  igual aos produtos que compramos na galeria pagé. E por sinal e surpresa "a marca era Foston ", se eu soubesse que não viria da forma que comprei; eu mesmo teria comprado na galeria pagé , ou no mercado livre ou qualquer banca da Santa Efigênia . Estou insatisfeito com a americanas , pois comprei no site da americanas , pois queria ter garantia de procedência .