Trabalho com estúdio de gravação, e foi pra esse fim que adquiri o Notebook. Liguei o notebook e fiz todos os procedimentos pedidos na instalação acompanhado de um técnico em informática. Quando coloquei músicas pra ouvir notei que o L/R do fone de ouvido não estava saindo separados(pra quem tem Estudio sabe do que estou falando (Click e Audio). Olhei os drives e estavam e dizia ter um drive genérico instalado. Usei ele no reveillón e deu alguns problemas e depois não usei mais. Vou fazer novos testes e ver o que esta acontecendo.