meu produto ainda não chegou, foi vendido pela Pima comercio digital, e disseram que seria entregue pelas americanas, mas recebi um e-mail do transportador dizendo que os correios sinalizaram um possível atraso, Correios? e não tem previsão de entrega, porque a data limite que haviam me dado já passou, sempre compro no site das americanas e é a primeira vez que atrasam um pedido. Me sinto frustrada com esse atraso, será que terei que cancelar? pior é ver a carinha triste da minha criança! Espero que se chegar, chegue em perfeitas condições.