adquiri a cervejeira consul a dois dias. Desde o primeiro minuto do uso, ela apresenta um barulho alto e ridiculo no momento do fechamento da porta. O manual relata sim a possibilidade de algum barulho desse tipo, o tal barulho da gaxeta, porem considero o barulho da minha cervejeira ao fechar a porta semelhante ao de uma vaca mugindo ou um peido eterno. O barulho alem de alto e prolongado, constrangedor  e deselegante para um produto novo considerado de primeira linha. Quero solucao urgente da Consul, pois ja deu para perceber pelas diversas reclamacoes aqui no site que a serie dessa cervejeira esta com defeito. Definitivamente esse barulho ao fechar a porta no normal.  Aguardo uma soluo urgente da Consul, pois ja desliguei a cervejeira por causa desse barulho insuportavel.