O livro é excelente, por isso o comprei, mas não vou mais escolher a "Outlet de Livro".  Eu comprei este e mais dois livros, cada um de uma distribuidora diferente. A compra dos três foi no cartão de crédito. Os outros dois chegaram na mesma semana que comprei, porém este constava apenas que a nota fiscal foi emitida. Recebi quase três semanas depois da compra, mas ainda dentro do prazo.  Quando entregaram, quase detonaram com a minha caixa de correio, pois mesmo vendo que o livro não entraria, o entregador ficou forçando e amassou a caixa e o livro (que nem em uma caixa estava, foi embrulhado somente com plástico e papel pardo, que rasgou quando foi colocado na caixa de correio). Agora tenho um livro novo, que paguei muito caro por sinal, mas amassado, como se já tivesse sido usado.