Comprei pela internet e me arrependi um pouco. A geladeira é pequena, estreita e alta. O congelador é melhor q a geladeira. A gaveta de legumes é minúscula, não abre o suficiente e não desliza como deveria. o espaço interno é pequeno, não há gaveta para frios, somente uma pqna gaveta para manteiga na porta. Além disso, o manual orienta que não se encoste nenhum alimento na parede de fundo da geladeira para não interferir com o funcionamento.  Recomendo a vc que quer comprar uma geladeira nova q vá pessoalmente às lojas antes de se decidir.