Comprei o produto, devolvi no momento que chegou, disseram que reembolsaria o valor pago em até dez dias, hoje está com 14 dias e até agora nenhuma justificativa e o e-mail para contato sempre aparece uma mensagem de erro: NÃO FOI POSSÍVEL ENVIAR A MENSAGEM. IRMAR JOAQUIM LIMA irmarjlima@gmail.com Mensagem não entregue Não foi possível entregar a mensagem a atendimento@americanas.com porque a configuração do servidor remoto está incorreta. Consulte os detalhes técnicos abaixo para mais informações. pedido 02-663477302  Referente a entrega 03, o objeto foi postado dia 06/04/2018 e entregue dia 17/04/2018 Conforme planilha dos Correios e até o momento não foi reembolsado o valor