Tvs de LCD possuem light leak - vazamento de luz; num fundo totalmente preto ou branco, isso é notável. Neste aparelho, nas extremidades é possível notar isso, além de uma leve diferença em forma de barras verticais ligeiramente mais escuras/claras ao longo do display. Em fundos com imagens isso não é tão notável, mesmo imperceptível. Pra quem sai de um plasma para um lcd, isso pode ser incômodo, mas um problema comum à tecnologia. Não confie nas imagens ou na descrição dadas pelas Americanas: o aparelho é mais "gordo" (2x mais profundidade do que aparenta pelas imagens) apesar do design frontal ser o mesmo. Além disso, no dia da compra, a informação na descrição era de que a taxa de atualização do painel era 120Hz + atualização com software de 120Hz. Isso foi alterado dias depois para a informação correta: 60Hz/120Hz respectivamente. A qualidade das imagens exibidas é muito boa, cores vivas, e o som da tv é excelente, alto, sem distorção. O sistema webOS é fluido e é fácil conectar o aparelho ao pc/smartphone. O wifi da tv não é compatível com redes de 5GHz - mesmo que esta seja capaz de se conectar a elas, não é capaz de atingir velocidades superiores a 1.5Mb - utilize uma conexão 2.5GHz e o problema desaparecerá, permitindo velocidades de aproximadamente 50Mb (mesmo que sua internet tenha mais velocidade que isto). Um painel melhor, sem vazamento de luz, e uma descrição mais fiel do produto (ou que fosse o produto em si apresentado na descrição...) teria garantido uma melhor avaliação.