O celular é muito bom, portanto em 4 meses de compra ele apresentou problema no display.  Ah uma semana antes de dar o problema o touch screen não estava pegando direito e eu pensava que era minha tela de silicone. Portanto infelizmente não era semana depois ao pegar meu celular para mandar uma mensagem pelo watshapp minha tela ficou toda branca. Reiniciei meu celular achando que poderia ser alguma atualização, mas ao reiniciar apareceu umas listas verticais coloridas e no dia seguinte minha tela ficou toda escura. Levei a autorizada e ao perguntar sobre o aparelho informaram-me que esta linha J7 e J5 prime infelizmente a maioria que chegam na loja apresentando este problema. Sempre comprei os aparelhos da SAMSUNG este é o primeiro que tive problema.