Não posso avaliar o produto porque ele chegou com a lateral quebrada. Nem sei se ele está funcionando, pois quando abri a caixa já identifiquei que estava quebrado. Inclusive a caixa veio toda desconfigurada, amassada, quase desfeita. Embalada apenas por um plástico que não protegia nada. As partes quebradas do ferro ainda estavam dentro da caixa. Entrei em contato com a Mania Virtual que é a responsável pela entrega e até agora ninguém entrou em contato comigo!  Aguardando ainda a resolução do meu problema!