O produto é bom, a câmera Eken H9R , cumpre com o que promete.  Ganhei de presente, só recebi o produto 1 mês depois. Houve atraso na entrega, o prazo no aplicativo da Americanas.com inicialmente informava uma data, depois essa data foi alterada para posterior a inicial, e ainda mesmo assim foi entregue depois desta mudança.  Fora isso, a caixa da câmera chegou rasgada, a caixa de acrílico, onde a câmera fica, toda quebrada.   Pelo visto a Americanas.com, pouco se importa com a qualidade dos serviços prestados para atender seus clientes.   Muito insatisfeito com a Americanas.com