Não tenho como dar uma avaliação, efetuei por 2 vezes a compra deste produto e, sem tar uma explicação esta empresa cancelou por 2 vezes a compra que efetuei. Até agora não sei porque isso aconteceu. O produto está no site, o cliente efetua a compra, simplesmente vem logo em seguida a atribuição do cancelamento transferida para a vontade do cliente, coisa que não é verdade. Esta empresa não oferece nenhum meio para comunicação, o cliente fica sem saber o que ocorreu. Felizmente encontrei em outra loja, pois queria este produto.  Atenciosamente, Jose Asauri