Comprei três itnes, um para mim e os dois para presente. Infelizmente o meu está com uma trinca, rachadura na tampa do processador. No mesmo dia (12/01/18) que recebi o produto enviei um e-mail para troca, o prazo para resposta era de 48 horas úteis. Já enviei o e-mail mais uma vez e até o momento não recebi nenhum retorno. Liguei na central de atendimento do site das americanas e no atendimento eletrônico diz que foi enviado um e-mail para que eu possa encaminhar a loja parceira. O e-mail é o mesmo que eu fiz o primeiro procedimento, ouseja, se eles não te responderem diante de uma situação de pós venda, só resta ir ao PROCOM.