Recebi o meu aparelho faz duas semanas e até o momento não apresentou os defeitos descritos por outros usuários. Eu anteriormente usava outra marca, resolvi mudar, mas não encontrei muitas diferenças não. Várias vezes achei que eram defeitos, porém, foram problemas de reconfiguração. Tem muitos recursos e facilmente desativamos uns e ativamos outros quase sem perceber, depois aquela dor de cabeça. Cuidado em ativar e desativar recursos sem muita atenção. Estou explorando ainda alguns recursos.  A bateria carrega muito rápido. Dura o dia todo, porém, sem atividade intensa. Acho bom desligar o WI FI e Dados móveis quando não estiver utilizando, economiza carga. Conclusão: gostei, porém, sem muita expectativa, portanto, pesquise bem os preços disponíveis. Eu paguei menos de R$ 800,00. Boa sorte!