Minha opinião é de uma consumidora que sempre acreditou  na ética e seriedade das Americanas, mas agora não mais. Meu produto , este q vcs querem que eu avalie nunca chegou e pelo q estou sabendo foi devolvido ao seu parceiro tatufast,sendo que totalmente pago . Espero q vcs revejam essas situações em que somos  tratados com indiferença e sem nenhum tipo de ajuda para a solução do problema. Espero tb nunca mais fazer qualquer tipo de compra com vcs . Pois é constrangedor ficar sem uma ajuda e tb sem saber a quem questionar.