A entrega foi super rápida estão de parabéns.E quando o prazo de entrga não estava de acordo com o que aparecia no momento da compra, entrei em contato e fui prontamente tendido. Precisava de um aparelho com android, então escolhi esse pelas configurações e pelo preço.  Não vem acompanhado de manual, se a pessoa não estiver acostumada, por dentro de tecnologia, vai aprender a mexer na "raça". O aparelho é grande, o tamanho da tela é bom.  A câmera não é boa, mas dá pra usar. Meu aparelho da samsung e microsft, têm câmeras inferiores, mas são melhores. Nsse, o zoom vai só até o 4.0. Acho que as câmeras não são de 16 e 8 MP, como anunciam. Como é novo ainda não deu tempo de saber se trava, até agora o processador é eficiente., mas esquentou bastante enquanto assistia uns vídeos. No "windows phone" nunca esquentou. Consta que é a memória é de 32GB, paguei mais caro por isso, mas no aparelho mostra que é 25GB, me senti lesado. Deveria ter pago mais barato por um de 16GB. Todos os volumes são muito baixos. Foi rápido para baixar e organizar os aplicativos. ** Pensando seriamente em devolver.