Boa tarde Houve um problema na entrega. Não entregaram conforme combinado e frete pago, recebi uma postagem para que eu retirasse no Correio localizado no Distrito muito da minha residencia. Fui até o local solicitado, ao me entregar, a caixa toda rasgada, violada, e as taças no fundo da caixa sem nenhuma proteção, a não ser o plastico de bolha. Não acredito q foi entregue nos correios com essa embalagem, pois não aceitariam. Tenho foto da embalagem recebida. Fiquei descontente por não receber na minha residencia conforme constava no dia da compra.