Produto bom, mas na primeira vez veio com defeito, um arranhado atrás e um amassado. E na frente, no canto da tela, luzes de led branca invadindo a tela atrapalhando a imagem.  A troca foi tranquila, a Americanas foi atenciosa e precisa.   Só é desgastante ter que ligar, fazer todo o procedimento e ter que aguardar um novo prazo novamente.  Fora isso a TV é boa, imagem boa, som ótimo, sistema rápido e fácil de se mexer. O ruim é que o navegador dela veta o site da HBOGO. COM o que é uma lastima.