Estou desconfiado de que alguns comentários dessa página sejam fake. Compro a algum tempo na Americanas e nunca me entregaram com antecedência, como alguns insinuam aqui. Comprei um S7 Edge no dia 03.04.2018, paguei um frete diferenciado e mais caro para receber em 24h, tendo o pagamento aprovado no mesmo dia, e a data de entrega está prevista para o dia 05.04.18, mas, na transportadora o prazo é até o dia 11.04.2018. Americanas, apesar do nome, é bem brasileira, e como tal, bem desorganizada e não cumpre o que promete...