Eu gostei do teclado, dentre os de iluminação fixa, que tem um preço mais em conta, a luz branca é melhor. O que eu não gostei foi da altura das teclas e do teclado. É quase obrigatório um encosto. As teclas são em formato de U, elas não tem as superfície bem retinha, então, durante a digitação voce não consegue arrastar suavemente seus dedos por cima das teclas pois eles trava numa leve borda levantada que tem nas teclas, isso me incomoda bastante, se digitar demais chega doer os dedos, mas isso é meu estilo de digitacao, para quem levanta mais os dedos na digitaçao nao irá sentir. A maciez das teclas é ótima e o barulho é num nível bem aceitavel.