O sofá chegou 7 dias apos a compra, muito rápido. a espuma deve ser D26 pois é bem firme, as costuras bem feitas, não ha sobra de fios, o fundo, o tnt que protege a carcaça é frágil. os pés de plastico atendem razoavelmente bem como o local de fixação é ruim de fazer devido ao arremate o tecido. eu estou usando a 2 dias. as almofadas são bonitas mas menores do que aparece na foto. o tecido parece ser de qualidade, porém a cor não condiz, esse chumbo parede um azul bem escuro. Ainda não usei a cama.