A qualidade do tecido é bem básica. Mais é bom parece que não gruda pelos e sujeira é facil de limpar ainda não lavei é 60% algodão e 40% poliester. ai na foto parece q o lençol de cima é grande uma colcha, mais não é. É um lençol fino mesmo. E o material é de boa qualidade. o lençol de baixo preto ficou ótimo na minha cama box. Tem ótimos elásticos. A fronha tb cumpre o que promete. poderia ser estampada de um lado e do outro preto. Na foto n condiz c a realidade pois só tem a estampa na borda e o resto em preto.