Ideal para quem quer aparar a barba, cabelo e pelos do nariz e orelhas. Seria perfeito se ele viesse com mais um acessório, o Bodygroom shaver que retira totalmente os pelos da barba, mas o kit de aparador que contem esse acessório é muito mais caro. O ponto negativo desses aparelhos da Philips é que quando a bateria não estiver mais pegando carga o aparelho é descartado, pois a assistência técnica não substitui a bateria, pq ela é soldada na placa do aparelho, mas isso só irá acontecer depois de uns 4 anos de uso.