O produto é muito bom, super recomendo. Porém a entrega deixou muito a desejar. Recebi depois do prazo de entrega estipulado pela Americanas, ou melhor, eu tive de retirar o produto na transportadora, pois a mesma alegava que nas duas vezes que vieram até minha residência não havia ninguém em casa, sendo que sempre tem gente aqui em casa. Sempre comprei produtos pela Americanas via internet e os produtos sempre chegaram certo e dentro do prazo, dessa forma sinto-me no direito de realizar essa reclamação, para que a loja contate a transportadora para resolver as questões de atraso na entrega. Grato pela compreensão.