Já tive samsung s 10, ipad 2, ipad 2017 e sem dúvida é um dos melhores no mercado. Leve, som excelente, tela muito nítida, rápido e com a possibilidade de inserir cartão sd mais telefone, ficou completo. Estou muito satisfeito com o produto. A bateria dura bastante, mas não chega as 12 horas com está na propaganda.   Agora, atenção com a propaganda aqui nas Americanas, você não vai ganhar fone LEVEL ACTIVE, só descobri depois de comprar, pois eles não fixaram a data de validade que está expirado.