Ola , lamento   mas comprei gato por lebre pois, quando  visualizei no site ,entendi que tratava-se mini-serie em DVD, mas vi que deixava duvidas  mesmo assim efetuei a compra       .porem  resolvi consultar o site pra  saber o que havia realmente   comprado e a resposta foi que trava-se de mini-serie em  DVD mas  enviaram-me o box em BLU-RAY,assim que recebi fiz contato mas  explicaram que  estava correto. Ocorre que na discrição  do produto no site  deixa duvidas. E agora oque faço.Não me deram a oportunidade de devolução? ( Por sinal  o correio demorou  para entrega muito acima  da normalidade.) ALO PESSOAL DO ATENDIMENTO  ???