Comprei o Moto G5 para substituir o meu Moto G3, que não estava bem das pernas. O Moto G5 tem desempenho geral surpreendente nos primeiros dias, mas depois de um mês de uso, com todos seus apps instalados, ele cai um pouco de rendimento, mas continua muito bom. Sou um usuário não tão básico, pois curto uma jogatina, e além de esquentar um pouco, ele aguenta rodar com facilidade títulos com GTA SA e PES 2018. A memória e muito ampla, e nunca me faltou, mesmo usando cerca de 9 GB só de jogos. A câmera é bem melhor que a do Moto G3, e eu já achava a resolução do antigo boa, mas esse se supera na estabilização e zoom. O sensor de impressão digital é muito rápido e funcional principalmente em aplicativos de banco, que dispensa a senha toda vez que entra. Enfim, para o que paguei (703 reais), foi um dinheiro bem gasto, me atende mesmo eu não sendo um usuário tão básico, mas também não é o melhor do mundo. Eu recomendo a compra.