Aparelho extremamente bonito, leve e com bom acabamento! Responde super rápido aos comando, não trava (pelo menos comigo), possui leitor digital que responde extremamente rápido, me surpreendeu. Não vem com muitos aplicativos pré-instalados!!!  Fiquei muito satisfeito com a compra e recomendaria o aparelho, sem dúvidas, a Asus está de parabéns, incrível.  Minha única ressalva é para a entrega das Americanas.com (feita pela DirectLog), que parece um parto para entregar, a loja despacha extremamente rápido, mas a transportadora demora demais nos procedimentos, isso me deixou mais uma vez insatisfeito. Porém em termos de compra (aparelho), só tenho elogios a fazer até então!!!