Estava na expectativa de compra deste volante, a qualidade foi confirmada. materiais de boa qualidade, entretanto um fio da costura do volante já veio aparentando descostura, uma pequena ponta para fora e adquiri o cambio a parte. Na primeira utilização a tampa indicadora de marchas começou a desencaixar, sao 3 pequenas travas e vi q uma delas estava com pouca pressão. Resolvi facilmente utilizando cola universal, mas foi decepcionante ter acabado de adquirir um produto de uma marca consagrada e já ter que dar um "jeito". Contudo ainda assim recomendo o produto.