Os produtos são ótimos, super recomendo. Entretanto, tive um transtorno imenso com a entrega. Ela foi realizada no sábado e eu não estava no local, o entregador simplesmente, sem ter nenhum tipo de autorização prévio, entrou a encomenda para um vizinho que eu não conhecia e a central de atendimento não sabia me dizer qual era. Resultado, quando vi no meu e-mail que a entrega tinha sido feita e não tinha ninguém no local, tive que atravessar a cidade e bater nas portas dos vizinhos até encontrar onde estava a ela. Esta foi a primeira vez que isso aconteceu. Sou cliente assíduo das Americanas há muitos anos.