Gostei muuuito do aparelho. Atende minhas necessidades, prezo muito por uma bateria que dura e essa superou minhas expectativas. Se eu fizer um uso razoável do aparelho ele dura até uns dois dias sem carregar na minha mão. O produto chegou dois dias antes do prazo. Contudo, o aparelho veio com um leve arranhão na capinha traseira, perto da câmera, não devolvi pq iria demorar muito pra resolver e precisava do aparelho. Logo na primeira semana o sensor digital deu um probleminha e não fazia a leitura, porém reiniciei duas vezes o aparelho e voltou normal e até agora (15 dias de uso) não voltou a apresentar o mesmo problema. Fora isso, eu compraria novamente o produto.