Custo beneficio além das minhas expectativas!!! Fiquei um pouco chateado de ter que vender meu computador, mas agora tenho essa incrível marreta que além de marretar, também vem com radio AM / FM, wifi e faz o melhor nespresso que já pude provar. O anuncio não informa que ela também é magica e é capaz de quebrar tijolos com um só golpe, incrível! É bastante segura também pois ja vem com freios ABS e airbag de ultima geração. Outro dia errei a marretada e ela freiou sozinha e não acertou meu dedo!!! Gostei tanto que ando com ela presa no meu cinto e só tiro para dormir. Minha mulher esta toda orgulhosa da minha marreta nova! Recomendo, mudou a minha forma de ver a vida!