Sou um dos poucos a elogiar esse fone, até porque ele não é tão conhecido ou ''mencionado'' como fone mais adquirido do mercado... Mas só tenho a elogiar! Som limpo, ótimos graves, batidas sem chiado, é um estéro suave, dá pra sentir o som pois ele não é abafado, o custo benefício do Yoga CD-62 é o que me surpreende, pois um fone tão bom como esse deveria ser mais ''referência no mercado de fones de ouvido''. Estou super satisfeito com a entrega rápida! Americanas ganhou mais um ponto positivo na minha lista de lojas virtuais de compras online! =D