O atendimento por parte da loja, foi fantástico! O celular veio bem antes do previsto e o acompanhamento da mercadoria pelo site foi perfeito. Sobre o aparelho, a bateria dura bem, não é espetacular como diz na propaganda mais dura bem. Apesar de não ser Android puro, o sistema flui bem, sem engasgo. Suas câmeras não são seu ponto forte e permite apenas fotos razoáveis. Apesar de vim com o Android 6.0 ele já apresenta atualização pra o Android 7.0. Enfim, pelo preço q está ele é uma ótima comprar te deixará satisfeito se vc é um usuário médio de smartphone, daqueles q usa um ou dois joguinhos pesados, rede sociais e alguma funcionabilidade.  Ps.: Um cartão de memória é sempre interessante