Fui pelas opiniões e realmente foi uma escolha acertada!! Perfume suave, com toque floral e fresco. Em mim, fixou bem e deixou aquele cheirinho gostoso e suave de banho recém tomado por hoooras!! Ainda estou só no começo do frasco, mas penso que é um perfume que terei sempre pro dia a dia!! Ótima opção!! Meus cheiros  prévios por aaanos cada um: Acqua de Gioia, Light blue e CK One. Este ficou no meio do caminho entre todos eles: nem tão cítrico, nem tão Floral e sensual, mas suave e fresco na medida certa!!