Observação: o Android está atualizado para 7, ok. A qualidade de vídeo é de cinema: 4k. Nem o zenfone 4 e superiores tem isso, no máximo até hoje full hd, isso faz muita diferença para quem grava e edita vídeo.  A qualidade do zenfone 3 - tela 5.5 64gb é TOP, a câmera frontal e trazeira, é MEGA EXCELENTE.  A rapidez do processamento é Fenomenal. Tem sensor de biometria atrás. O antivirus + antihacker e outras funções que vem chamado: "Defender security", é muito bommmm, supera muitos por aí pago em aplicativo.  Vem vários aplicativos de edições de fotos como: collage photos, edições de video, browser do phufin (pinguim do microsoft) é muito bom também, pouco usado ainda pelos usuários.  Funções na câmera fotográfica showwww de bola do próprio celular sem aplicativos externos.  Tem som externo duplo, ou seja, amplia no agudo quando ativado uma opção, fenomenal.  Recomendo 100 mil vezes o Zenfone 3 com tela: 5.5 e 64gb de memória interna. Mesmo que digam que já saiu de linha, não importa, supera qualquer zenfone 3 max, 4 e superiores até o momento.  Chegou antes da data prevista, super rápido, tudo lacrado na caixa em perfeito estado. Já tem 1 mês de uso, enquanto estou escrevendo tudo isso.  Parabéns para Americanas em propor a venda do aparelho e parabéns para Asus em fabricar este aparelho.