o rei leão é o melhor filme que a disney já fez até hoje na minha opinião. assisti quando criança na escola quando a professora levou uma fita vhs e colocou o filme pra nossa classe num pequeno auditório improvizado para uma aula diferente, a classe inteira chorou com a morte de mufasa, inclusive eu rs rs. nunca esqueci disso, assistindo hoje depois de adulto me emocionei mais ainda e chorei feito um moleque em várias partes do filme, a introdução quando simba é apresentado a todo o reino com a música do ciclo da vida, a morte de mufasa (vendo essa cena hoje meu psicológico foi ladeira abaixo kkk) e a mensagem que mufasa passa para simba diretamente lá do céu para que ele assuma o seu lugar como rei, enfim, o filme inteiro é perfeito. a experiência ficou ainda melhor pois assisto em um tv led de 42 polegadas full hd com um aparelho de blu ray que tenho ligado a ela, o blu ray deixa a imagem e o som do dvd quase em hd praticamente na tv. só tenho a agradecer as americanas pois graças a ela posso ter esses clássicos em minha coleção, sempre com ótimos produtos e um excelente atendimento é a minha loja favorita, até a próxima !!!