SER FELIZ É... SIMPLES ASSIM! É um lançamento da obra de ROSENI CUNHA DUARTE.  Este livro referir-se a uma coletânea de textos curtos, de fundo autobiográfico, mas que, valendo-se de situações cotidianas, sendo o mesmo capaz de contribuir para que o leitor possa a vir fazer reflexões de momentos vividos e não percebido como ESPECIAL e que certamente já vivemos várias das situações descritas pela autora. Num mundo repleto de livros de autoajuda, saiba que, este se tem um diferencial, a autora mostra que podemos nos surpreender com a riqueza da vida vivida com intensidade, simplicidade e esperança nos pequenos e grandes momentos. Não é difícil; na verdade, é bastante simples SER FELIZ! É Simples assim... Jeú Duarte.