Para alguém como eu, que jamais havia lido sobre as inverdades da indústria alimentícia, ele foi um alerta chocante.  Posso dizer que os esclarecimentos desse livro me levaram mais tarde ao veganismo. Sua leitura descortinou para mim um mundo de mentiras, ganância, falta de escrúpulos, ética, moral e decência. Ele foi a base para outros livros de conteúdo mais profundo e abrangente... Se vc como eu preza a verdade acima de tudo e ainda não sabe dos meandros que movem as indústrias em geral, ele é leitura obrigatória - simples e direta. Recomendo!