Eu coloquei comprei um produto similar a este, porém, a Americanas me bloqueou pra avaliá-lo, então vou avaliar por aqui para que todos fiquem alertas.  Comprei um produto similar a este, mesma marca, no dia 14/03 e o prazo que a Americanas me deu foi dia 05/04. Pois bem, apesar de um prazo tão longo desse, de quase 1 mês, a Americanas não conseguiu entregar. O prazo venceu ontem e continuo sem o receber o produto. Quando eu comprei, foi com a intenção de usá-lo em uma viagem de carro, bem longa, que faria 20 dias após, com a certeza de que esse prazo seria mais que suficiente, no entanto, tive que fazer essa viagem sem o produto e pior, continuo sem ele e a Americanas nem e-mails com informações manda mais. Decepção total. Recomendo a todos que pulem fora dessa barca furada.