Não compre esse produto pois tem péssima qualidade, totalmente manual e sem nada automático. O preço no mercado livre é 400,00 pelo mesmo produto, ainda por cima não é autorizado pela canon pois a logo marca é exclusiva canon, sendo uma réplica ou falsificação de má qualidade. Esta claro que o vendedor quer induzir o cliente ao erro. Ele não emitem código de rastreio, manda em caixas não originais, não emitem nota fiscal do produto no ato da compra apenas depois de várias reclamações para não terem que cancelar a comprar