Recebi uma ligação do entregador, que parecia estar de posse de um GPS que o estava direcionando para um lugar desconhecido. Expliquei como chegar em Brumadinho (muito simples - região metropolitana de Brumadinho. Posteriormente recebi uma ligação de um funcionário da Veleiro Moveis que me falou que o entregar registrou que não entregou o produto porque o local estava em obra. ARGUMENTO FALSO. CONCLUSÃO: a compra foi feita a quase 02 meses, o prazo máximo era 08/05/2018 e não tenho nenhuma posição. Estou decepcionado . Nunca tive problema com compras pela Americanas. Agora vou pensar muito antes.  Aguardo resposta e respeito.  0obrigado.