Conforme email enviado abaixo  Geraldo Márcio D carvalho <geradcarvalho@gmail.com> Anexos14:03 (Há 5 minutos) para marketplace.ac.  Prezados boa tarde  Infelizmente depois de várias tentativas de contato com o parceiro Centerprime, fiquei até aliviado de ter recebido o produto referente a este pedido, e para minha ingrata surpresa veio o produto errado.   Veja o link com o produto que foi para o pedido 02-661351331  https://www.americanas.com.br/produto/10707423/bateria-tablet-samsung-galaxy-tab-7.0-gt-p3100-sp49630c3b-original?pfm_carac=bateria%20tablet%20samsung%20p10&pfm_index=0&pfm_page=search&pfm_pos=grid&pfm_type=search_page%20  E vejam nos anexos o produto que recebi, veio a bateria errada, não tem nada a ver com a bateria do tablet Samsung Galaxy Tab 7.0 Gt-P3100 que é feita a propaganda no site.   Vocês não sabem a cara de tristeza de minha filha de 4 anos, quando falei pra ela que iria conseguir colocar pra funcionar o tablet dela.   Fico no aguardo o mais breve possível para ver qual a solução os senhores podem me dar para este problema. Desde já agradeço, obrigado.