Esse produto é extremamente rígido a ponto de não permitir sua utilização. Comprei essa bola para que os adolescentes da Escola de Futebol Paris Saint-Germain Academy Brasília pudessem praticar  atividade de Redinha (“mini” Futvôlei), porém eles não conseguiram usar porque a bola machuca demais. Tentei usar a bola e não consegui também, pois ela é extremamente rígida e machuca demais.      Gostaria de saber se vocês tem algum produto melhor, visto que paguei 329,00 e não consegui usar o produto na minha escola de Futebol.