O produto veio com defeito de fabricacao. As dimensões de encaixe estavam com quase 5 cm de diferença, tornando impossível de ser montado. Pior do que isso, tirei fotos. Entrei em contato com o suporte da fabricante e encaminhei as fotos dos defeitos. A atendente reconheceu o defeito é disse inicialmente que encaminharia nova peça. Porém, desapareceu e não responderam mais as chamadas que pediam a posição oficial - no caso o número de envio da embalagem. De igual modo, comuniquei as Lojas Americanas, solicitando devolução. Cancelaram o pedido de devolução e insistem em ignorar minha reclamação. Agora, encaminhan esse pedido de avaliação, então minha avaliação é que o produto é ruim, suporte inexistente e vendedor para estar com deficiência no atendimento pós-venda.