Estou extremamente triste com o que ocorreu após a compra, descobri que para manter a garantia só posso instalar com uma única credenciada da LG em Ribeirão Preto, já havia cotado com outras empresas que instalam AR CONDICIONADO e o preço era em torno de R$ 800,00  para instalar os dois aparelhos.   O que ocorreu é que fiquei sabendo que para manter a garantia tinha que procurar a empresa GR AR CONDICIONADO e eles orçaram para instalar os dois Aparelhos R$ 1.220,00.    Me senti muito mal, acho um absurdo pagar este preço para instalar dois Aparelhos de Ar condicionado.          Depois fiquei sabendo que se tiver problemas nos Aparelhos o conserto e troca de peças é muito ruim.