Recebi o produto na cor e material esperado, porém, ao retirar a embalagem do produto tive uma surpresa desagradável, percebi que uma estrutura de madeira existente na parte inferior da cabeceira encontrava-se quebrada, bem na altura do orifício metálico onde se rosqueia um dos pés da cabeceira, não havendo como colocar o pé na cabeceira, pois não há sustentação. Já enviei reclamação acerca do produto, mas até o momento não obtive resposta. Estou bastante insatisfeito com o produto que além de ter chegado com atraso, ainda veio com defeito.