Me fizeram cancelar a compra por extravio na transportadora e agora estão me pedindo avaliação do produto. É PIADA !!! Nem meu dinheiro até o momento me devolveram. Alo !!! Americana.com acorda ai !!! eu não comprei nada da transportadora. 	(Prezado(a) Francisco Carlos dos Santos , 	 	Comunicamos que o produto referente ao pedido 02-656814024 foi extraviado e será enviado novamente, sem qualquer ônus.  Pedimos que fique atento(a) aos e-mails que vai receber com informações sobre a nova entrega.)