Assim que comprei coloquei capinha e película a fim de cuidar do celular pois tenho criança pequena, e toda mãe que tem criança sabe do que estou falando. Tenho um A7 SAMSUNG e o estava trocando porque está velhinho, e eu queria algo com mais memória, decidi então comprar este J7 Pro que para mim era uma fortuna, mas pela qualidade prometida comprei. Bom em resumo, o touch na primeira semana ficou ruim, na segunda semana minha filha derrubou o celular, não foi uma queda forte nem alta, eu estava sentada com ela, mas caiu. Foi então que o celular apareceu uma mancha na tela e até o fim do dia a tela toda estava escura, e nao consegui mais usar. CELULAR DESCARTÁVEL! Então se você corre o risco de derrubar seu celular NÃO COMPRE J7 pois a troca da tela custa mais de 500,00 e o tira da garantia (nem vou contar pra vcs que a película de de vidro que coloquei estava intacta e a tela por baixo trincou).