Recebi um e-mail no dia 19 informando que os correiros não receberam o produto apesar da loja estar afirmando q ele já estava sendo transportado. Cancelei, não adiantou nada, fui informada q deveria receber o produto para depois devolver, o prazo era até dia 27/03 e não recebi nada. Tentei me cumunicar de diversas formas, e recebo e-mails falando q se eu não responder se eu recebi o produto o site vai considerar como entregue, ja clicou “Não Entegue” em 3 e-mail e nada adiantou, enquanto isso já paguei 2 parcelas. Pior esperiência de compra que eu já tive.