Comprei o produto no dia 13/03/2018 e até agora não recebi o produto. Pelo contrário, no dia 19/03/2018 recebi um e-mail da Americanas.com informando a ocorrência de imprevisto nos Correios. Diga-se: o produto foi APREENDIDO pelos Correios. O pior de tudo é que, hoje (28/03/2018), recebi um novo e-mail da Americanas.com dizendo: "Recebemos sua solicitação de Devolução dos produtos abaixo, da entrega 01 do pedido 02-663342403". Esclareço que NÃO fiz nenhum pedido de devolução do produto/cancelamento do pedido. O produto NÃO foi recebido... Estou esperando e quero receber o produto. O que está acontecendo com a Americanas.com? Não entrega e produto e cancela o pedido! Convenhamos... Resolvam o problema! NÃO cancelei o pedido e exijo a entrega do produto.