não informam que o produto é importado e não tem cobertura da garantia pela ASUS no brasil. trava muito. teclado fantasma. apenas o chip 1 oferece serviço de internet e várias vezes para de reconhecer o chip. o site não assume a responsabilidade pela venda e nos obriga a ligar para o parana e falar com a empresa parceira. não comprei por confiar na empresa parceira mas por acreditar na credibilidade agora abalada do americanas.com vou mover uma ação contra este site. falta de transparencia e ética.