Minha indignação com o produto e atendimento por parte da Samsung. Comprei uma TV de 43 polegadas em junho de 2017 há onze meses .pra meu azar a TV queimou as placas de Led. Isso porque fica aparecendo a voz e a imagem sumiu.  Moro em Itaquacetuba SP, o bairro mais próximo é São Miguel Paulista levei ate autorizada já fui informando pelo problema deram prazo de 20 dias. Passei mais de três horas para ser atendido pela empresa. Isso é um descaso estou totalmente insatisfeito com essa TV da Samsung não compre, porque irá passar a mesma decepção que eu.  Quanto a loja que vende é uma ótima empresa mais devira vender produtos melhores que dure pelo menos um ano.  Apesar da loja não ter nada a ver com produto porque não é ela que fabrica.