Vai comprar!? Recomendo a leitura!  Eu precisava de um produto portátil para anotações e consultas rápidas. Como sou da área de TI (20 anos), sei das limitações da Positivo e da baixa qualidade de seus produtos. Por isso, nunca comprei ou recomendei a marca. Só de escutar POSITIVO saio correndo.  Todavia, como o produto estava com o preço adequado a marca e o uso seria simples, resolvi apostar realizando a minha primeira aquisição POSITIVO.  O primeiro produto que chegou: não carregava o Sistema Operacional (Windows10) e bateria não segurou carga fora da tomada. Solicitei a troca. O segundo produto: novamente a bateria não segurou a carga. Mais uma troca.  Liguei na POSITIVO para saber se esta era uma característica do produto. Afinal, um "notebook" que funciona somente na tomada, não é um notebook. De acordo com o suporte da Positivo, o produto tem autonomia e os problemas eram pontuais.   Como li outras reclamações aqui na Americanas.com, sobre o mesmo problema, solicitei que fosse verificado os lotes do produto enviado para Americanas.com. Segundo o atendente, esse questionamento seria levado aos seus supervisores. Não sei se ele levou!  Para finalizar, é um produto básico para tarefas básicas (navegação, leitura, usar um Internet Banking, fazer algumas anotações, leituras rápidas etc.). Não adiantar querer extrair mais do que isso. Em relação ao problema apresentando, estou aguardando o terceiro. Se não funcionar, desisto!   Por isso recomendo, assim que o produto chegar. ANTES dos 07 dias, testar o produto mesmo. Coloca para carregar e se não funcionar fora da tomada. Não perca tempo, peça a troca. Ligue na Americanas.com, pedindo a troca.  E na POSITIVO (4002-6440 ou 0800-644-7500) reclamando que o produto veio com defeito, informe o número de série (tem na embalagem e na Etiqueta no fundo do produto). Vai a dica, é mais rápido trocar o produto, que o reparo na POSITIVO. Só não perca o prazo dos 07 dias!  Acredito que algumas pessoas não tiveram problemas, outras enviaram para Assistência Técnica da Positivo e resolveram   A grande questão é que se o produto apresenta esses vícios para mais de uma pessoa, é necessário que tanto a Americanas.com e a POSITIVO façam um recall desses lotes defeituosos.   Att,  Tiago Luz