Estou extremamente decepcionado. Sempre gostei muito dos celulares da Samsung. Porém, este aparelho apresentou problemas com menos de 14 dias de uso. Estava viajando na Serra gaúcha, com meu celular novo, contando com seu GPS para me guiar na viagem. De repente, meu aparelho começou a reiniciar o Android sozinho a cada 30 minutos. Se isso já não fosse um transtorno, o GPS parou de funcionar e o programa Investing.com, que utilizo para acompanhar meus investimentos perdeu algumas funcionalidades importantes. Fiz de tudo para atestar que não era algo que eu tivesse feito. Até zerar o aparelho, como manda o manual eu fiz. Nota 0 para o aparelho.