Venho por meio deste demonstrar minha insatisfação com este produto. Comprei com o intuito de usar como ferramenta de trabalho, acreditando que era o melhor produto de sua categoria mais fui surpreendido pela péssima qualidade. O computador trava constantemente, é muito lento e pesado e as vezes o windows nem carrega ou dá pane. Receio pelos inúmeros arquivos que tenho salvo no computador, que hoje é o servidor do meu escritório de contabilidade, onde guardo todos os dados dos meus clientes nele.