Comprei o produto a vista no cartão de crédito, dentro do prazo o item chegou, até aí tudo bem. Porém quando ocorreu a instalação do produto que começou a minha decepção e indignação. O aparelho apresentou problema na tela com varios pixels queimados. Solicitei junto ao site das lojas americanas o cancelamento da compra e a devolução(extorno) do meu dinheiro. A loja ficou então de recolher o produto defeituoso, simplismente a transportadora contratada pela lojas americanas para recolher o produto alegou que não encontrou meu endereço para recolher o lixo eletrônico. Brincadeira né, para entregar o profuto com defeito foi uma beleza, mas para recolher não encontraram meu endereço. Ligando para o SAC da loja após passar o prazo para que o produto fosse recolhido, simplismente me disseram que não teria como cancelar a compra, deixando o cliente otário aqui com um prejuizo de R$ 1.150,00 devido a incompetencia e falta de interesse em resolver o problema. Se eu indico o produto? Talvez, pois o produto é bom, só estava com defeito e precisaria ser trocado ou devolvido o dinheiro. Se eu indico o site de compras das lojas americanas? Absolutamente não. Porque? Deixa o cliente na mão no pós venda.