Querido amigo consumidor, gostaria muito de poder avaliar esse produto, mas infelizmente além de pagar e não receber a mercadoria a empresa MOBLY conta com um tele-marketing "não ativo", no sentindo de resolução de problemas.   Comprei Conjunto De Mesa Luna Com 6 Cadeiras em *24 de novembro de 2017*,  número do pedido 02-655784988, previsão de entrega era para 11/01/2018 aqui no site americanas.com (a entrega seria responsabilidade do parceiro MOBLY) NÃO RECEBI A MERCADORIA e nem qualquer parecer da MOBLY. o valor está sendo descontado do meu cartão de crédito e a mercadoria até hoje não chegou. Estou horrorizada com o descaso da empresa. Jamais indicarei essa empresa pra ninguém! Já mandei e-mail, tentei também na central de atendimento e a atendente disse que a responsabilidade é da parceira americas.com. (O que fere o CDC)  A transportadora Campinense, responsável pela entrega, informou que a mercadoria (conjunto de mesa) está em seu pátio desde 21 de dezembro de 2017 com o VIDRO QUEBRADO, disse ainda que no mesmo dia tentou contato com a empresa Mobly por e-mail e telefone e até o momento também não recebeu nenhum retorno.  Agora a pouco uma atendente da Americanas entrou em contato e disse que precisa do parecer da Mobly para me dar retorno sobre a entrega da mercadoria.  Afinal, o que está acontecendo, Mobly? Quem vai resolver o meu problema?  Espero ter meu problema resolvido, antes que seja necessário acionar a justiça. Visto que de acordo com o art.18 CDC a RESPONSABILIADE por vícios dos produtos é SOLIDÁRIA.  Fazendo uso do direito exigo: I - a substituição do produto por outro da mesma espécie, em perfeitas condições de uso;.  Obs.: Seria muito interessante a Mobly fornecer um curso de CDC a seus atendentes, assim os clientes conseguiriam fazer suas reclamações sem serem INTERROMPIDOS pelo colaborador, achando que as normas da empresa sobrepõe a LEI Nº 8.078, DE 11 DE SETEMBRO DE 1990.  Espero a resolução do problema com agilidade.  por Alessandra Soares.