Tive problema 3 meses após a compra. Não sai agua natural, somente gelada (bem gelada). Levei na assistencia técnica, me devolveram no dia seguinte alegando que não havia problema algum, e sim que estávamos usando sem galão (oque não é possível, diga-se de passagem), quando fomos reabastecer com um novo galão  para retomarmos o uso simplesmente os 20 litros de agua água vazaram pela parte de trás do bebedouro. Acionamos a ouvidoria da Consul e trocaram o produto após muita briga e vários dias. Não recomendo e não volto a comprar produtos   Consul.