Péssimo! Empresa totalmente irresponsável. A empresa Madeira Madeira solicitou 40 dias para a entrega do produto, o que NÃO ocorreu. Após reclamação, disseram que em sete dias úteis a mercadoria seria entregue, no final do prazo disseram que não encontraram o endereço e que não conseguiram contato por telefone. Solicitaram um e-mail e telefone de fácil contato. Deixei três números de telefone, um e-mail e fiz um mapa de como chegar na minha casa, já que não conseguiram achar mesmo eu morando ao lado de duas das principais avenidas da cidade em que moro. Então pediram mais 5 dias úteis para entregar, e ao final do quinto dia colocaram no site como produto entregue sendo que eu não havia recebido. Então fiz uma nova reclamação e tive como resposta que não encontraram o local de entrega e não conseguiram contato. Porém não recebi nenhuma ligação ou e-mail dessa empresa. Agora vocês acham que uma empresa que pede 40 dias para entregar a mercadoria e simplesmente esquecem e depois de reclamar vão te entregar em 7 dias...Lógico que não! É mais fácil enrolar o comprador e falar que não encontrou o endereço e não conseguir contato por telefone.  Um total desrespeito com o cliente. Não recomendo a Madeira Madeira, péssima empresa.