Fiz a compra numa quinta-feira e 3 horas depois eu cancelei,  o cancelamento foi gerado com numero de protocolo tudo certo liguei e confirmei OK. Dia seguinte, sexta-feira, entro no site e a Nota Fiscal foi gerada liguei reclamei abri vários protocolos a atendente me confirmou o cancelamento disse que entrou em contato com o parceiro que também confirmou e falou para eu desconsiderar a Nota. Fui viajar fiquei fora sábado e domingo, quando voltei segunda-feira abro o site e estava lá pedido a caminho, liguei em casa mandei que ninguém recebesse e fui avisada que fizeram a entrega no sábado a tarde nas mãos de uma CRIANÇA, isso mesmo não tinha nenhum adulto responsável apenas um menino de 12 anos. Liguei contei reclamei, me mandaram um código para postagem de devolução e o fiz, tem 5 dias e  até agora não recebi e-mail de confirmação e nenhuma satisfação sobre o estorno do valor retirado do meu cartão. O parceiro em questão uso sim de má fé acelerando o processo de entrega em apenas 2 dias sendo que o pedido estava cancelado muita falta de respeito.