Realizei a compra de 02 poltronas no dia 16/10/2017 com entrega prevista para dia 23/11/2017, ou seja, já era um prazo bem extenso.  Transcorrido o prazo, entrei em contato com a Americanas, me enrolaram várias vezes, os atendentes não tinham uma resposta específica e demoravam para dar retorno.   Com mais de 30 dias de atraso a Americanas unilateralmente cancelou o pedido, sem entrar em contato comigo ou pedir a minha opinião, fizeram o reembolso sem qualquer atualização (2 meses) e até hoje não me responderam sobre a multa pelo atraso de cancelamento.