Comprei um forno igual a esse, porém na cor preta, que estava em promoção de R$860,00 por R$570,00, no dia 02/02/18, foi faturado em meu cartão de crédito e eles prometeram entregar em 11 dias úteis, porém até hoje (27/02) eu NÃO recebi o produto, já pago inclusive. Entrei inúmeras vezes em contato com a Americanas.com e a explicação dada por eles é que o parceiro NÃO tem o produto disponível, sendo que constava até semana passada o produto disponível para venda no site, porém com o valor de R$860,00. Procurei o PROCON na semana passada e a Americanas.com tem 15 dias corridos para resolver a minha situação e me enviar o produto, caso contrário o PROCON entrará com processo, e até o momento a Americanas.com sequer entrou em contato comigo para resolver o problema, semana que vem terminará o prazo e retornarei ao PROCON. Ou seja, a empresa Americanas.com NÃO é confiável, eles vendem um produto, faturam em seu cartão e não lhe entregam o produto já pago.