Fiz o pedido de compra 02-662146287, em 22 fevereiro de 2018. Quando foi o dia 07 de  março do ano corrente e a empresa vendedora das cuecas não tinha emitido a nota fiscal e nem despachado o produto, recebi e-mail das Americanas.com perguntando se eu queria realizar o cancelamento do pedido. Aceitei imediatamente e após o fechamento da fatura do meu cartão, as Americanas.com fizeram o cancelamento da compra. Esperar agora para ver quando é que este estorno realmente será efetivado no meu cartão.