Produto de origem duvidosa. Suspeito que nao seja original. Eh muito leve,com um mês ta apresentando defeitos que apareceria com dois,três anos de uso. Já tive um celular Asus ORIGINAL e nunca tive problemas como estou tendo com esse. Fui buscar preço em conta e acabei comprando uma réplica.  Acredito que se no anuncio conter que o celular eh réplica ou usado e mesmo assim comprar, comprariamos ciente de que não poderiamos esperar muito mas comprei,paguei por um celular que ta me passando raiva.