A entrega da Americanas foi super rápida como sempre, mas a TV é ruim para instalar. Tenho de outra marca no quarto e foi super simples. Nesta precisei ligar para o atendimento e mesmo assim não recebi a ajuda necessária. A tela inicial é azul, não aparecem os apps instalados, não consegui instalar os apps de minha preferência (tipo o Youtube Kids pro meu filho). Para passar da Netflix para a tv a cabo tem que ir por configurações. Não tem manual de instrução em papel, nem online, nem tutorial. Tem que ligar pra pedir ajuda e não é lá essas coisas. Odiei. Não adianta ter produto HD e 4K se não investe no pós-venda e no atendimento ao cliente. Estou vendendo a TV baratinho para comprar de outra marca. Mega decepção.