Recebi o produto na data de 22/01/2018.  Ao realizar os procedimentos técnicos da sua instalação na data de hoje verificou-se que o mesmo nos foi enviado com a tensão de entrada de 110V e não de 220V conforme apresentado prospecto disponível no Site em que foi feito o pedido. Em Santa Maria a tensão de entrada é 220V. Resultado... Não conseguimos testar o equipamento, mas precisamos do equipamento com urgência em função das extrações de óleo e análises necessárias com prazo para tese. Como demorou praticamente um mês para a entrega também não confiamos que a troca seja feita em um prazo menor e nós não podemos esperar para nossas análises. Portanto, ficaríamos com o prejuízo de ter que arcar com os custos de aquisição e a contínua perda de espaço físico para a instalação de um transformador de voltagem.   A pergunta que gostaria que fosse respondida imediatamente é se essa manta pode ser conectada a um transformador de voltagem e se nessas condições a garantia inicial permanece? Aguado imediata resposta.  Atenciosamente  Prof. Tit. Dr Arno Bernardo Heldwein Departamento de Fitotecnia Universidade Federal de Santa Maria