Piloto motos a quase 50 anos, já tive umas 20 motos e outros tantos capacetes. Depois de pesquisar por um capacete de boa marca e queixeira removível optei por um ZEUS 613, o primeiro que comprei dessa marca, muito bonito e prático. Mas foi decepcionante o altíssimo nível de ruído desse capacete sem a queixeira. Nunca reclamei de barulho com nenhum capacete, mas esta experiência foi terrível. Depois de rodar uns 300km a 100/110kmh tive que parar em uma farmácia e comprar protetores de ouvido e tomar um comprimido para dor de cabeça causada pelo ruído, o que nunca tive na minha vida, mesmo já tendo feito de 600 até 800km em um único dia. Fiquei decepcionado, o capacete é realmente bonito, mas é só isso.