Recebi a cadeira em dezembro de 2018 e a mesma veio com defeito, entrei em contado para realizar a troca e ai que começou minha luta para ter o produto. Entrei em contado com a americanas, eles me encaminharam para o atendimento do parceiro Estrela 10 (que por sinal é péssimo), e até hoje (fevereiro de 2018) eu não recebi meu produto. O parceiro não leva em consideração as informações passadas para eles (telefones de contato não servem para nada, datas e horários de entrega não são respeitados, entre outras coisas), e o cliente é que tem que ficar mandando e-mail e correndo atrás de tudo. Não comprem essa cadeira, ela não é de uma boa qualidade, pode vim com defeito e irão ter muita dor de cabeça para a troca.