Péssima experiência com a Americanas e esse produto. Atrasou 16 dias em relação ao prazo prometido e veio com problema, pois o botão de recolhimento do fio não funciona.  Entrei em contato para solictar a troca, me informaram que entrariam em contato em 2 dias úteis e não o fizeram. No primeiro contato, informaram que fariam a retirada em minha casa. No segundo contato qur fiz, informaram que tenho que ir até uma agência dos correios entregar o produto, aguardar chegar no estoque e aguardar novamente para receber um novo.  Péssima experiência com o produto e a Americanas.