O celular vem com um android modificado, pesado e cheio de bloatware. A experiência é muito diferente - pra pior - do sistema android puro. A câmera é ridiculamente ruim. Em plena luz do dia as fotos não têm resolução nenhuma e com a lente grande angular elas ficam ainda piores. Se o flash for usado, tanto na câmera frontal quanto na traseira, a luz embaça o próprio vidro na frente da lente e fica um borrão amarelo na foto.  Completamente arrependido, nem a bateria - que deveria ser ótima - presta com esses sistema zoado... Ela dura tanto quanto um motorola com 3000mah.  Me sentindo um trouxa, mil reais no lixo.