Comprei essa mochila e estava prevista para chegar dia 26/01 e hoje é dia 05/02 e ainda não chegou. O rastreio está parado. O telefone das Americanas disponível para informações, ao me pedir para digitar o número do pedido, me dá a informação que já foi gerado uma reclamação e que estão providenciando e cai a ligação. Todo dia a mesma coisa. Os email não funcionam, só me retornam com o rastreio dizendo que meu produto está a caminho. Durante 10 dias fiquei recebendo mensagem que meu produto não tinha chegado ao destino, agora a última atualização foi que saiu de SP para SC dia 22/01. Total descaso com o cliente. As aulas do meu filho vão começar é a mochila dele não chegou