Quase quebro essa porcaria, nada funciona e se liga para o suporte Philco eles confirmam na maior cara de pau... Sr. a Tv não suporta Telecine.... Sr. a Tv não faz login em nenhum site ou rede social ( NetFlix, Facebook, Youtube...) A Tv não tem capacidade de rodar stream direto do browser... E para os imbecis que ainda acham que fizeram um bom negócio para assistir a Globesteira, isso deveria ser uma Smart Tv, com sistema Android, deveria ser diversão garantida, interação total. Eu não acreditei nos comentários quando estava comprando por isso se tiverem dúvidas ligue 0800 6458300 e façam as perguntas que citei... Fujam... cancelem seus pedidos... comprem outra que não seja Philco.