Olá. Recebi este computador hoje á tarde e verifiquei que a nota fiscal não é da Next e sim da Imov Distribuição e comércio. Especificação do computador na nota fiscal correta. Sim, vieram o teclado, mouse e caixas de som. Me mandaram um gabinete pequeno que não é as dimensões do que comprei, não veio o drive do DVDRom, parece que não tem HD ou veio pifado. Agora só posso reclamar com a firma Next, talvez na próxima quarta feira porque hoje é sexta e tem feriado na terça e vão emendar, penso. Então fui sorteado por uma firma descuidada no atendimento aos seus clientes.