Quando comprei a porcaria desse produto pelo site estava o indicativo cartela (como está agora) e com isso eu imaginei que a cartela seria o encarte/algum para se colar as figurinhas, pois comparei com outros produtos semelhantes que vinham apenas as figurinhas e para a minha surpresa e decepção dos meus filhos quando chegou veio apenas as figurinhas, sem o álbum. Após isso entrei no pedido para verificar o que eu tinha comprado e no pedido aparecia apenas os pacotes de figurinha sem a cartela, ou seja, comprei um produto pelo site, mas no pedido foi inserido outro. Fiz diversas reclamações em todos os canais possíveis e sem resposta aceitável sobre a diferença nos produtos. Sendo assim a minha avaliação para essa compra a pior possível, ainda mais pelo rostos dos meus filhos que estavam esperando chegar algo que não veio. Tive que sair do trabalho e correr em uma banca para comprar o álbum, o que foi relativamente difícil, pois estavam esgotados Fica aqui mais essa reclamação que acredito não vai dar em m... nenhuma como as demais. Nunca precisei, sempre comprei na Americanas.com e quando preciso o cliente é tratado com descaso. Obrigado por nada