Eu deveria ter lido os comentários aqui antes de adquirir. Acontece que li os comentários no site do Kabum, e todos eram unânimes quanto à boa qualidade do produto. Acabei por comprar aqui pois estava mais barato. Porém, ou não se tratava do mesmo modelo ou os comentaristas do Kabum estão sendo remunerados pela loja para comentarem lá.  Como disse o Fabiano e o Gustavo, não há Cristo no céu ou na terra que consiga configurar o contraste e brilho de modo satisfatório. Com muito brilho as cores somem (mesmo com contraste alto), e pouco brilho a tela fica acinzentada. É impossível um equilíbrio. Depois que vi que possui um contraste 600:1 (horrível) .... Mais parece um monitor LCD comum sem retroalimentação por LED.  Afora tudo isso, a base é muito frágil e um simples movimento de colocar um copo na mesa faz o monitor balançar. Arrependi-me da compra. Sempre tive monitores Samsung, televisores Samsung, e nunca me deparei com um produto tão ruim quanto esse S22E310. Recomendo procurarem pelos monitores da Asus que parecem ser os melhores na relação custo x benefício. Agora aprendi a olhar melhor os comentários e a ficha técnica do produto.