As câmeras  da marca "POWER" "modelo AP-502-W que acompanham o produto, têm uma péssima imagem, a cor verde fica preto e branco mesmo durante o dia, a imagem não é boa e as cores não são nítidas, todas as 16 câmeras, sem exceção distorcem as cores. os conectores "BNC parafuso" são frágeis e a maioria vem com o parafuso espanado, impossibilitando seu uso. o dvr da marca intelbras é bom, porém como os seus conectores traseiros são muito próximos uns dos outros e fica difícil encaixá-lo com os dedos, pois precisa encaixar e virar para travar. não recomendo esse produto