ENGANAÇÃO- Os vendedores parceiros das americanas são mal intencionados, pois adquiri o produto com a especificação que está no pedido, ou seja, um pacote contendo 3kg. Depois de muita espera me entregam um pacote contendo 1.4kg, provavelmente achando que não haveria reclamação. Infelizmente, eles estão utilizando o nome das lojas americanas e enganando o consumidor. Digo mais, somente comprei o produto porque se tratava das americanas onde sempre costumo  comprar e nunca tive problemas. Produto chegou em casa com a embalagem amassada. Não quero mais nada com essa loja, somente meu dinheiro de volta. Super descontente.