Que falta de organização!!!  Como me manda uma enquete de um produto, na qual nem recebi ainda? Uma compra feita, pensando que iria chegar com duas semanas no máximo, como todos os sites que já comprei. Porém recebi uma  de atualização aumentando o prazo de entrega de 19/01/2018, que já era muita tempo, para 30/01/2018. Como pode acontecer e permitir  isso??? E agora nem sei se vou receber mesmo... E pior, nem sei se o produto que vai vim é original. Estarei aguardando a chegada dele. E ser atualizar o prazo de entrega novamente para mais vou querer meu dinheiro de volta.  Onde se viu comprar um produto em um site, na qual pensei que era de confiança e demorar mais de 45 dia para entregar. Ridículo esse brincadeira de mau gosto que estão fazendo comigo. Me pedir para avaliar um produto que ainda nem recebi.  Que empresa é essa??? E mais... escolhe melhor suas parcerias para vender produtos... Acaba com o nome e conceito da empresa Principal. Já estou com um arsenal de informação para publicar caso essa compra me dê mais dor de cabeça. Uma compra feita a 1 mês atrás  e nada do produto. Muito Decepcionado!!!