Tenho um Galaxy j5 que comprei aqui na americanas. Ele suporta cartão de memória até 64GB. Comprei esse de 32GB e não consegui salvar nenhum arquivo nele. Passei os arquivos que eu tinha no meu antigo cartão de memória para a memória interna do aparelho e depois tentei passar do telefone para o novo cartão de memória, ficou mais de 1 horas transferindo e não salvou nada. Tentei copiar os arquivos do computador para o celular com cabo USB e também não salvou nada. Enviei um pedido para devolução de mercadoria e não tive retorno algum.