Na cidade em que eu moro (Matão, Região de Araraquara) temos muito cálcio na água, que acaba se acumulando e entupindo as saídas, sendo necessário fazer uma limpeza constante, desentupindo as saídas para não comprometer o funcionamento do chuveiro. Devido a parte superior (jato vertical) ser totalmente lacrada, o entupimento acabou provocando estalos e por fim o chuveiro estourou... Estou tentando uma devolução / substituição do mesmo (diante desta característica) mas acredito que por conta de já fazer um mês que o recebi, não sei se terei êxito nesta reclamação. Não recomendo para esta região e demais onde existe grande concentração de cálcio na água.