Usava este creme há muito tempo, na última vez que comrei-o, notei que ele estava bem mais líquido. Comparei a fórmula do antigo (do qual ainda tinha um pouco) com o novo e vi que nada tinha mudado, mas estava visivelmente mais líquido.  Pedi a explicação ao SAC do fabricante e alegaram mudança de fórmula, insisti dizendo que a fórmula na bula continuava a mesma e não mais me responderam.  Já marquei consulta com o endocrinologista para trocar por outro produto, porque diabetes com ressecamento da pele, não é coisa que se possa bobear.