O produto é frágil, a própria folha de instruções de montagem, por sinal muito mal explicativa, diz que é preciso reapertar TODOS os 40 parafusos a cada seis meses. A estante ficou super instável, o que me obrigou a fixá-la na parede com dois parafusos.  Para piorar, várias prateleiras chegaram com alguns amassados, sendo um deles maior do que os demais e justamente num dos vincos. Reclamei através do site do fornecedor, eles me responderam pedindo para enviar as fotos.   Como a resposta estava demorando, propus montar a estante assim mesmo, já que os danos eram de pequena monta e, caso a prateleira que estava mais danificada impedisse a montagem correta, ou fosse ficar muito evidente, eles me mandariam uma prateleira para repô-la.  A empresa nunca respondeu esse meu e-mail.   Estou mandando um print da troca de e-mails e as fotos para o site RECLAME AQUI, citando as AMERICANAS.COM como corresponsáveis.