Comprei 2 pares de capas de pinça de freio para ford fusion um para o ano de 2010 e outro para o ano de 2011.  Estou com os dois jogos em casa novos sem uso simplesmente porque essas peças não servem para as pinças de freio do ford fusion. O Vendedor é pessimo pois não sabe medir as pinças de freio do ford fusion tanto do 2010 como do 2011. (carro meu e de meu filho).  Lamentavel pois a Americanas deveria certificar-se desses vendedores terceiros se são confiaveis ou não.  Agora o que faço com os produtos, novos, sem uso, e gastei dinheiro pois comprei da Americanas cuja loja esta riscada de minha preferencia.  Atenciosamente