Era para agora estar avaliando meu  produto muito feliz pela compra, no entanto mesmo pagando a entrega a jato em que meu pedido deveria ter chego ontem 15/01, estou sem meu produto. Gostava muito da Americanas, mas estou decepcionada, pesquisem no Reclame Aqui antes de comprar e vocês verão que os clientes não são bem atendidos, primeiro porque nem conseguimos acessar o SAC. A transportadora Directlog outra beleza, em ligação em que também não consegui falar com um atendente informou que chegará até dia 22/01. Para que oferecer entrega a jato então? Vou aguardar um contato e o ressarcimento do valor pago pelo frete bem como um parecer do porquê passei por isso.