Comprei essa babá eletrônica aqui na Americanas.com, mas que estava sendo vendida e entregue por uma "parceira", a JAPÃO SHOP. Até aí, tudo bem, tem a assinatura Americanas, né?! Comecei a estranhar que, passados uns 10 dias, no status do pedido, constava apenas como "nota fiscal emitida" (pedido feito em 13/01/18 com entrega prevista para 09/02/18) - repetindo: já com uns 10 dias após a compra -. Enviei um questionamento  do porque não haver uma atualização em "tempo real" do pedido e recebi a resposta da JAPÃO SHOP (via Americanas.com), que dizia: "Dt Prometida: 09/02/2018 Este é o prazo que assim que você realizou a compra foi mostrado e aceito por você, portanto até este prazo será entregue seu item... mas fique tranquilo que dentro de 2 dias úteis no máximo você receberá mais informações.". O status foi atualizado (até hoje, 10/02/18)? NÃÃÃÃOOO! Vamos lá... já nesta semana que seria a semana da entrega deveria ter atualização do status do pedido, certo? Errado! Faltando apenas 4 dias para a data prevista (data limite para entrega), nada de atualização! Somente constava "nota fiscal emitida", o mesmo aconteceu com 3 dias, 2 dias, 1 dia e no próprio dia da entrega (09/02/18), estou olhando agora para o status da entrega, sendo hoje já o dia 10/02/18 e consta lá no status como "nota fiscal emitida". Quero frisar aqui outra coisa: embora conste a "nota fiscal emitida" (eletrônica), quando eu tento visualizar a tal nota (NFe do Ministério da Fazenda, o site diz que o número está errado! Sério?!), sempre dá erro, diz que o número está errado e a nota nunca é gerada pra mim... nunca consegui ver a tal nota... isso é um total desrespeito com o consumidor! E quanto à entrega? Nem sequer o produto se encontra em transporte??? E se se encontra porque não foi atualizado no status? Eu como destinatário da encomenda devo deixar alguém ciente de que uma encomenda chegará pra mim não tenho que saber (ter ideia) de que o produto está prestes a chegar??? Pois é, o prazo venceu e eu nem sequer sei se o produto saiu do estoque da Japão Shop!!! Ah se eu tivesse como colocar o print ou uma foto do status! Chega a dar raiva! Isso é um TOTAL DESRESPEITO com o consumidor! Estou pagando pelo produto e não recebendo uma doação! Se esse produto não for entregue em minha residência até o dia 15/02 (hoje começa o feriado de carnaval), vai pro RECLAME AQUI e PROCON!  NÃO COMPREM COM A JAPÃO SHOP!!! AMERICANAS, SELECIONE MELHOR SEUS PARCEIROS!!!