O que vocês querem que eu avalie??? Qual produto eu vou avaliar??? Aquele que paguei 30 dias atrás e até agora não recebi nada??? O parceiro de vocês, FRIO PEÇAS, até agora...NADA! Enviei e-mail, ontem, através deste site, solicitando posição a respeito até hoje ou quero a devolução do valor pago. Espero que não precisemos ir parar em outras esferas por conta de um refil de filtro purificador. O que vocês acham? O produto foi ofertado no site das Americanas, eu paguei (em dinheiro) e agora quero receber o produto pelo qual aguei. Mas se vão me enrolar por mais um mês então que devolvam o dinheiro e nunca mais quero saber de compras via site das Americanas. Grato pela atenção e espero que façam alguma coisa. Eu realmente espero. Marcelo