Comprei o produto em 19/04/2018 e após 30 dias recebi um email informando que minha compra havia sido cancelada devido a "problemas operacionais" da empresa parceira (VAGALUME SHOP). Fiquei mais de 30 dias na expectativa de receber meu produto, sendo que o limite do meu cartão de crédito ficou comprometido, tendo sido, inclusive, já descontada a primeira parcela. Perdi oportunidade de aproveitar promoções no comércio em época de dia das mães e passei por transtornos, precisando do smartphone, haja vista, que hoje em dia não é mais um produto de luxo, mas sim, uma necessidade.