O produto estava previsto para chegar até o dia 05/01/18. Hoje já são 12 (quatro dias úteis após a abertura de reclamação) e ainda não chegou. Já entrei em contato reclamando, via e-mail. Me responderam dizendo que iam mediar minha comunicação com a tal loja parceira, me dando um prazo de mais dois dias úteis, já se passaram quatro dias úteis... Pois bem, até a presente data ninguém se manifestou, agora para faturar o produto no meu cartão de crédito, que inclusive já foi pago, o setor funciona muito bem. Já é a segunda experiência negativa que tenho junto a Americanas. Não pretendo comprar mais nada, nem recomendo... Solicito cancelamento imediato da compra e devolução do valor já cobrado. Caso não resolvam este problema até segunda feira irei ao Procon. Protocolo de atendimento: 2518010849066 Atendente: Raquel Souza  Pedro Padilha.