Produto veio com defeito onde realizamos testes com diversos técnicos (para cada teste um técnico diferente que sabia menos que o anterior), após esse episódio o produto foi para garantia (levamos pessoalmente o produto), não concluíram a avaliação e manutenção dentro do prazo estipulado por lei, além do destrato com os clientes, a autorizada não dá resposta para os questionamentos sobre retirada e prazo para troca do produto.  Estamos até hoje 17/04 sem a devolução do produto pela assistência técnica que tratamos a devolução de uma forma (íamos retirar na assistência e tentam enviar pelo correios), fizeram de outra.  Insatisfação total!!!