Boa tarde Lojas Americanas.  Comprei esse CPU de vocês e sim, veio com defeito, a voltagem do produto esta para o lado correto. e seguinte, Ele não esta lendo memoria, ele não sobe vídeo, ai quando aperta o botão para ligar, ele liga e apaga, dai depois de uns 4 segundos ele liga e gira o cooler da fonte, mas não sobe o sistema, não aparece a imagem e não lê a memoria, aquele BIP de memoria não lê. Fiz a reclamação antes dos 7 dias corridos tenho todos os protocolos de atendimento e até hoje aguardo uma posição de vocês.