Comprei, me deram um prazo. O meu produto passou do prazo, não chegou e se eu não ligo para a Americanas.com ninguém me dá uma satisfação. Pedi a devolução do meu dinheiro e me informaram que eu teria que esperar 10 dias úteis para receber. Ou seja, comprei, não recebi o produto, não recebi ainda meu dinheiro, estou sem poder comprar em outra loja porque vocês não devolvem o dinheiro na hora e meu carro esta na garagem parado porque estou sem lâmpada. Mas pra voces venderem, vices não querer receber o dinheiro apos 10 dia não é? Então porque eu sou obrigado a ter que esperar meu dinheiro por 10 dias. Eu tenho urgencia de comprar esta lampada para meu carro. Uma palhaçada isso. Absurdo. Não compro mais nesta loja.