No dia 08/04/2018 Comprei a Bicama do modelo citado acima, a mesma veio com os defeitos listados abaixo:  -Peças com problema de alinhamento (torta) -Cabeceira com encaixe inadequado. -Revestimento e pintura danificado.  O mesmo seria montado por um profissional que me aconselhou fazer a devolução do mesmo.  Entrei em contato com Americanas e solicitei a devolução e estorno do valor.  A retirada foi feita em 16/04/2018, porem o estorno não foi realizado.  Fiz contato por 5 vezes, e já vi que a briga está se arrastando para uma ação judicial, pois tenho toda a comprovação de retirada e inclusive pagamento que está sendo creditado no meu cartão de credito. 30 dias da compra já se passaram e nem Americanas.com ou Tricae me propos uma solução até o breve momento. No mais não indico a compra desse produto afim de evitar maiores transtornos.