Paguei pelo produto no dia 05/04/2018, que nunca me foi entregue, depois de inúmeras tentativas de contato me foi informado em 20/04/2018 que por uma falha o produto vendido estava em falta no estoque. E me foi perguntado se eu aceitaria outro produto em substituição, falei que face a demora já tinha adotado outra providencia e queria o meu dinheiro de volta, o atendente disse que entrariam em contato pedindo os meus dados para o ressarcimento entretanto recebi um e-mail disponibilizando vale compra. Será que eu precisarei desenhar para que vocês entendam que estão me enrolando ha 39 dias e não devolvem o meu dinheiro.  Em tempo: A falta de comprometimento e empenho em solucionar a questão me obrigara em procurar os meios legais para obter o meu ressarcimento.