Boa Noite. Comprei um celular na Americanas e ele foi entregue em 11/12/2017, desde a compra o celular sempre desligava e travava na tela Samsung e não reiniciava e isso aconteceu 3 vezes desde a compra e ele sempre esquentava muito e eu nessas três vezes com muita dificuldade consegui fazer ele funcionar a partir daí na quarta vez ele parou de carregar e quando carregava era com muita dificuldade e do nada ontem quando fui carregar ele esquentou muito e não ligou mais.. e meu celular não tem um mês de uso, e não aconteceu se quer alguma vez de ter caído tanto para provar não a sinais de quedas .. é revoltante que confiei três celulares com a Americanas e um escova alisadora é ela não me atenda neste caso.. aguardo o contato. Lembrando que ainda está na garantia.