Bom dia,  O produto em questão existe diversas falhas, tanto que são possíveis numera-las, assim como feito abaixo, espero conseguir realizar sua devolução sem problemas.  1 - A cor do anuncio não é a mesma do produto, pois o produto o qual recebi é um tom de rosa desbotado ao contrário da imagem;  2 - Material em si é muito fraco e precário, tanto que o pote da ração não se encaixa facilmente, além de que no anuncio não descreve do que o produto é feito, um item que ajudaria pois assim acredito que muitos não iriam comprar;  3 - O animal tem dificuldade para comer, pois os potes atrapalham os comedouros, e olha que meu animal é um gato;  4 - No anuncio é dito que a capacidade do pote de ração é de  de "3l e 8,5kg" acredito  que seja  3 litros e 8,5 quilos, e o mesmo não comporta, tanto que a ração foi colocada menos de 2 quilos e já se encontra cheio o pote.  5 - Os potes que servem para comportar a água e comida, são mais frágeis do que um pote de "sorvete", assim fácil a danificação;  6 - O valor o qual é vendido não equivale ao real produto, além de falta de informação na descrição do produto.  Cordialmente;  Thales Damião.