Prezados, o valor do frete desse produto foi altíssimo (quase 300 reais só de frete) e o prazo também foi bem longo (2 meses de prazo), e mesmo assim já venceu o prazo e mal tenho informações por e-mail. No meu cartão de crédito já vai vir a 3ª parcela desse troço e ainda não tenho o produto em casa. Tempos atrás, vocês me entregavam os produtos bem antes do prazo, pois era uma maravilha comprar online, sempre recomendava vocês para as pessoas, mas agora, em vez de melhorar, estão piorando. Data da Compra 12/03/18. Hoje: 15/05/2018