Péssimo!!! Muito ruim!!! Entregaram com defeito, fui usar a pipoqueira 6 dias depois da entrega, não funciona e a loja não quis trocar, alegando que passou de sete dias e que eu teria que procurar uma assistência técnica. Não tem assistência técnica no meu bairro. Vou jogar fora a pipoqueira e nunca mais compro pelo site das Americanas. Não recomendo!! Não funciona e não trocam depois de sete dias corridos da entrega. Muito ruim o atendimento. Vou divulgar para todos que conheço como é ruim comprar no site das Americanas. Pois deveriam efetuar a troca do produto com defeito em uma loja mais próxima da minha casa. Muito decepcionada com o tratamento ao cliente. Péssimo!!!