Além da demora na entrega, chegou e foi direto para a lixeira! Infelizmente é dinheiro jogado fora! Tenho um Galaxy S4, tentei conectar e notei uma certa dificuldade, o conector não encaixa com facilidade. Fui retirar o cabo do celular e a peça que fica na ponta do cabo (prateada), simplesmente soltou, fui tentar encaixá-la e quebrou a parte preta que é feita com um polímero de péssima qualidade! Além disso, tentei projetar a imagem na TV várias vezes enquanto estava conectado e não funciona! Tentei fazer funcionar pelo modo USB e pelo HDMI e não funciona! E o problema só pode ser o cabo, tendo em vista que sempre utilizo o modo HMDI e USB da televisão e nunca tive problemas. Nunca havia comprado produtos da JLMiX, foi a primeira e última vez!!