Típica pegadinha ... coisas do Brasil , a impressora que vem um " cheiro de tinta " em seus cartuchos .... quando vc vai comprar um cartucho novo ( detalhe ... nem perca seu tempo recarregando os mesmos porque ela não reconhece nem com charuto e vela preta acesa ) , vc tem que comprar o original dela , aí...surpresa ... o par de cartuchos originais custa mais do que a impressora ............ aí vc pensa : Puxa pelo menos fico com o scanner ...hahahahaha.... vc acha que a Canon não pensou nisso ... mais uma pegadinha sem os cartuchos reabastecidos originais o scanner NÃO FUNCIONA ..... Como diria Pedro em um seriado chamado CARGA PESADA ...: Fuja Bino !!!! È cilada !!!!!