NÃO COMPREM! 1. Parceiro Olist horrível. Se precisar trocar ou devolver, pode esquecer. Já abrir 3 protocolos de solocitação de devolução e até hoje não tive nenhum retorno. Pelo contrario, me enviaram 1 email dizwndo q minha solicitacao foi cancelada. 2. Produto ruim. Fragil. Feio. Pequeno tanto de altura quanto de diametro. E olha que era só pra bancada americana. 3. Gosto de comprar pelas Americanas, mas dessa vez me decepconou. 3 pedido de devolucao e a Americanas nao cobrou do seu parceiro uma solução.