Compra efetuada em setembro/17 e hj dia 02/01/18 ainda nao consegui montar e usar porque houve erro na entrega. Produto veio em 3 volumes, sendo 2 iguais, portanto, nao da pra montar. Solicitei devolução e disseram nao ser possível e entregariam as peças faltantes. Semana passada finalmente o volume chegou e qual minha surpresa ao constatar que veio novamente o mesmo volume, sendo o terceiro volume igual! Recusei a entrega e estou solicitando novamente devolução porque essa situação é extremamente  desagradavel e desgastante.