Esta é a segunda mangueira que comprei, a primeira no primeiro dia de uso ja estourou proximo ao bico de esguicho, solicitei a troca e me mandaram outra. Porem a mesma estourou novamente na mesma posição, e isso o registro da torneira aberto somente a metade. A principio a proposta do produto seria muito bom mesmo se ao menos ela não estourasse, não suporta pressão nenhuma, mas nenhuma mesmo. A minha eu cortei e tentei uma nova conexão e coloquei fita adesiva, ela ja abriu mais 2 vezes. O jeito vai ser ter que comprar uma mangueira qualquer (sera bem melhor do que esta) e usar  o bico do esguicho, que afinal de contas o bico saiu caro....