O microondas veio com um parafuso solto na lateral e ele nao dá para apertar e está fazendo uma alta vibracao na lateral, horrivel e incômoda. E a vibracao não é causada pelo parafuso solto pq coloquei outro bom no lugar e nada muda, a vibracao continua. A loja parceira q vendeu, por sinal bem fraquinha no feedback, exige coisas absurdas comp fotos do produto e da caixa do mesmo, será q não conseguem ver a veracidade no pedido de suporte? Pq criar dificuldade em algo q pode facilmente ser resolvido. Esse negocio de parceiros não tá legal não. Não recomendo a loja Frio Peças e nem a parceria