Comprei celular... comecaram meus problemas...a Americana depois que vende alega que eh o parceiro e q não  se responsabiliza pelas trocar TROCA DEMOROU 1 MÊS e qd pedi meu dinheiro de volta ( solicitei por vale compra...pior m... que fiz qd chegou a devolução nao acessei meu email expirou o prazo...apertaram a tecla... F cliente  e fui fazer uma compra nao consegui.. retornei pra  comprar outro dia e a promoção tinha acabado)...e a AMERICANA alega q o erro foi meu e que o parceiro q demorou..senfo q devolvo o produto 1 dia após...Minha opinião? Não comprem da americana.com e nem eate  produto.  agora tô amarrado com eles e o setor de vendas falou q PODE SER E SE DER .   resolvido pelo SÉC.. mas este transtorno todo deveria eu ser indenizado pelo menos com um ... Passar bem...alias foi o que falaram