Olha, eu pensei muito antes de comprar esse produto, pois tinha medo do barulho que ele poderia fazer. Pesquisei, li alguns comentários positivos e acabei me convencendo que deveria tentar. Pois bem, de duas uma, ou o pessoal que coloca comentário positivo dorme feito uma pedra ou eu é que tenho o sono leve demais. O barulho incomoda muito, principalmente quando liga o motor de refrigeração!! Ele tem um bom desempenho para resfriar o quarto, mas o barulho que faz, chega atrapalhar para assistir TV, imaginem para quem quer dormir. Nas noites de muito calor, tenho dormido com um protetor auricular - sabem aquelas de fabrica, laranjinhos? Enfim... quem estiver pensando em comprar um, aqui vai uma opinião bem direta sobre:  - Se você tem problemas pra dormir com barulho, NÃO COMPRE!