O produto é de péssima qualidade, as lojas Americanas deveriam ter vergonha de oferecer algo de tão baixa qualidade. Além de ter levado mais de quarenta dias para ser entregue (quinze a mais do previsto) o manual de montagem é incompleto, os parafusos não tem o comprimento adequado para as furações, tive que refurar todo o painel e ainda as prateleiras vieram com a furação completamente errada, o que impossibilitou de utilizá-las. Só não vou devolver essa porcaria porque já tive trabalho demais para montar e não aquento mais minha televisão pendurada numa cadeira.