Teriam de me pagar para usar essas caixas de som. E muito. Elas são:  - De baixíssima qualiadade! Até fiquei envergonhado na frente dos meus amigos quando mostrei para eles. Não tem clareza, os agudos e baixos são perdidos. - Contém ruído! Se deixar ligado sem música, dá para ouvir um ruído chato! E não é problema do auto falante em si, quando conectei meu fone a ele também saía esse ruído. Não tinha ruido quando conectasse o fone com a caixa desligada. - É audio mono! Não é stereo! Para que ter duas caixas de som se a caixa esquerda e direita fazem o mesmo som?? Quando conectei meu fone de ouvido, o audio também era mono.  Enfim, um disperdício do meu tempo e dinheiro. Não vale a pena, nem por mais barato que seja!