bom, a respeito da compra e entrega ocorreu tudo dentro do prazo, até a entrega foi realizada bem antes do dia estipulado. O problema foi o aparelho em apenas 9 dias de uso começou a apresentar problemas e defeitos (reiniciando sozinho, não segura mais ligado e toch travando sem tem apps instalados), justamente quando acaba os 7 dias para troca/devolução do mesmo. Nem estou utilizando ele mais aguardando agora a assitencia tecnica, coisa q vai demorar agora uns 03 meses p resolver... infelizmente segundo aparelho que compro no seite da loja q apresenta mesmo defeito.