Complicado o titulo, compra um e experimenta. Para uma ferramenta que tem a pretenção de quebrar, demolir acho que tem alguns pontos fracos, como por exemplo o gatilho. Tem-se a imressão que ele vai quebra a qualquer momento. Ele fica folgado. Tenho outras ferramenteas elétricas e ainda não tinha visto nada assim. Outro ponto, fio é bem grosso dá a impressão de que a ferramenta precisa de muita corrente elétrica para funcionar. Entretanto o pino é de 10A. Ou o fio é muito plástico e pouco cobre ou o pino esta errado, mau dimencionado. Ainda não usei efetivamente a ferramenta e por isso acho que quando o fizer vou encontrar mais algumas coisinha. Ainda não me arrependi de todo.