Comprei um desses já há muito tempo.  Mais ou menos 4 anos de uso e ainda funciona. Como usuário aconselho o seguinte: Como essa filmadora, assim como outros tipos de aparelhos ligados ao acendedor de cigarros do carro, que tem uma variação de tensão que normalmente vai de 12 a até 14 ou muitas vezes 15 volts, podem não suportar essa variação. O resultado são os problemas que causam, muitas vezes desconfigurando a data do vídeo e outras coisas mais. No meu caso para resolver o problema montei um regulador de tensão com zener e intercalei entre o acendedor de cigarros e a filmadora e assim nunca mais deu problemas.