O fabricante não possui peças de reposição e o atendimento ao cliente é precário. Não existe um número de telefone para contato, você é obrigado se comunicar por e-mail através de canais de atendimento que muitas vezes nem respondem em português.  Ao solicitar um novo cabo carregador, demoraram dois dias para entender qual produto eu estava dizendo (apesar de enviar código, modelo, número de série, etc... tudo via formulário pré-programado) eles parecem não encontrar o produto no Brasil.  A resposta que tive por fim foi... Prezado Senhor, não dispomos de peças de reposição para este produto nos próximos sessenta dias.  Não recomendo!