Só de relação a demora da entrega... Só para aguardar o envio do produto tive que esperar um mês, realizei o pedido dia 24/12/2017 (entendo que em datas comemorativas não se deve cobrar isso e sabia que iria demorar) e ele só foi gerado dia 24/01/2018. Um mês para realizar apenas a nota? Terei que aguardar mais 2 meses previstos só para a entrega do produto. Exatamente, estão me pedindo para avaliar um produto que ainda não chegou, sendo que o previsto para a entrega era muito inferior a isso. Dessa vez a Americanas falhou comigo...