Bom, gostaria de iniciar essa crítica ao aparelho parabenizando a Dell. No conceito de estrutura física e design, a Dell é referência. Porém, não sou técnico de informática, mas o computador tem um desempenho aquém do esperado, apesar da tradição da marca. Para começar, o computador tem sérios problemas de travamento, trava a tela, o mousepad, dentre outras funções do Windows. Outro fator com desempenho questionável é a capacidade gráfica, pois, ao se utilizar aplicativos como Facebook, Netflix e Youtube o computador começa a projetar na tela vários defeitos gráficos. A tela fica preta, piscando, muitas vezes cheia de pontos coloridos, traços, sem a possibilidade de visualização. Então, gostaria de dizer que não estou satisfeito com a máquina.