O produto é bonito, mas infelizmente o consumo de energia elétrica especificado é extremamente alto, o mesmo que de um refrigerador, "40KW", só comprei porque não vi que consumia tanto assim, se não, não teria comprado.  Um refrigerador (geladeira) grande e excelente consome em média de 48 a 52, para um pequeno bebedouro o consumo é extremamente alto, assim que o produto chegou eu pesquisei os similares. Os similares consomem apenas 14! Então é impossível de deixar ligado, estou usando somente a água natural, não atendeu minhas necessidades de consumidora. Aguardo um retorno. Obrigada!