Eu simplismente esperei 1 hora por um atendimento na americanas para poder fazer minha compra online, finalizando a compra pedi a nota fiscal e disseram que ia vim junto com o produto, certo veio com o produto mais porque  o valor da nota é diferente do valor que eu comprei ??? Fui novamente na lj pra buscar resposta mais fui muito mal atendida e sai sem resposta pois eles disseram que a loja nao sabe informar me deu um telefone que eu fiquei na linha horas e horas e ninguem atendia so mensagem dizendo aguarde logo logo vamos atender e nada. Estou muito decepcionada com as americanas.