A TV é de ótima qualidade, porém, o áudio é podre parecendo um auto-falante de celular. A smart tv infelizmente é horrível, sistema lento demais, android desatualizado, lembrando que já estamos no android 8 e o que vem na tv é o 4.4, ou seja, os aplicativos já não são mais compatíveis. O netflix as vezes trava do nada, tendo que sair do aplicativo e abrir novamente. Telecine Play nem funciona, diz que precisa atualizar.   Não só falando coisas ruins, mas pelo preço, a TV é boa. A qualidade da imagem é incrível, muito linda. Ela é bem fina e esteticamente bonita.  Pra quem não é exigente, vale muito a pena. Quem vai usar pra smart tv, eu não recomendo, pois pelo preço,pode-se pegar uma Samsung de boa qualidade.