O produto é útil, mas em uma situação muito específica. Não é tão versátil e simples de usar como anunciado nos descritivos, anúncios e vídeos. Em área interna, se não for uma parede livre, é muito complicado fazer a pintura sem muita sujeira. Proteger com jornal não adianta, pois a pressão é muito forte e tudo voa. Acredito que seja mais interessante para área externa, de grande extensão, ou para peças com muito detalhe, como bancos de madeira e portões (fazendo a pintura em área externa também), apesar de não ter testado essas situações ainda.