Primeiro tive um M2 Aqua que estragou com 11 meses... a garantia me deu um m4 aqua novo, mas pra isso me deixou sem aparelho por 2 meses... o M4 chegou e quando fez 11 meses estragou também. Mandei para garantia em 26/1/17 e agora, um ano depois, a bateria está com sinalizando problemas...   Smartphone hoje em dia é uma ferramenta que dificulta muito o dia a dia quando ficamos sem... tem aplicativos de banco, câmeras de segurança de casa e do trabalho, agendamento de consultas com pacientes e quando ele estraga, gera um transtorno significativo... por isso, este não é um bom aparelho... estou olhando um smartphone reserva para comprar pq perdi a confiança na SONY. NÃO CONFIO MAIS NOS APARELHOS DE VOCÊS.