Fiquei bem insatisfeita pelo atendimento em relação a esse produto. Primeiro, dizia que tinha sido entregue e na verdade misturaram os códigos, pois meu código para localizar, era de uma pessoa há mais de mil km do meu endereço. Após reclamar sobre a entrega, ninguém respondeu, porém em 48h apareceu o produto do meu endereço e ai responderam meu e-mail para dizer que tinha sido entregue. Embalagem externa estava intacta, após aberta, a embalagem interna estava danificada e o produto também. Reclamei e não tive retorno. Não recomendo deste vendedor.