Recebi o aparelho no tempo estimado, no entanto a embalagem de envio, ao invés de uma caixa normal, veio enrolado num pedaço de caixa de papelão. Tudo bem até aí, mas é no mínimo estranho tamanho relaxo. Foi ligar o aparelho, surpresa, embora a caixa do produto informe que vem com uma bateria, não veio com bateria alguma, ou a informação na caixa está errada, ou os chineses esqueceram de colocar a bateria, ou alguém tirou. Não pode ligar na hora, tive que esperar o dia seguinte pra comprar uma bateria. Na descrição do aparelho informa que o termômetro vai de - 20ºC a +60ºC, já o manual do aparelho informa que ele vai de -5ºC a +50ºC, em quem acreditar? Em breve pegarei frio abaixo dos -5ºC, aí descobrirei quem está falando a verdade. Resumindo, a empresa que fornece o produto, infelizmente não fez muito para parecer séria.