A televisão nas configurações é a mais barata do mercado porém tem que ver se atende aos objetivos almejados. Fiz a compra de uma e devolvi... A TV demora muito pra ligar, o sistema smart dela é insuficiente quem comprar pra usar um NETFLIX desaconselho totalmente, ela também não emparelha o YOUTUBE da tela  com o celular... Ela possui um sistema operacional para smart que é uma versão do Android muito antiga e ineficiente para ter noção não baixa aplicativos da GLOBOSAT, TELECINE, FOX e outros. Quanto o 4k também desaconselho, só funciona se for via pen drive, VERDADE, se pagar e baixar o NETFLIX para ver filmes e seriados em 4k não ira funcionar. Tudo que falei tem base pois comprei, fui estudar os problemas e então devolvi. Estou comprando de outra marca mais cara já que esta só serve para TV convencional.