O custo/benefício é regular. Vale por ser barato e a entrega que é em 1 semana e meia. 4 problemas: Os materiais são até bons, o problema é a fabricação: 1) 2 furos dos parafusos grandes que prendem a cabeceira no estrado vieram mal furados, muito rente à madeira e aí a rosca não encaixava no parafuso, tive que tirar uma lasca. 2) Uma das madeiras veio rachada e o parafuso não ficou bem preso. 3) As madeiras que ligam uma lateral à outra e seguram as ripas finas vieram muito curtas. ficam n limite para não sair e o estrado cair. Deveriam vir mais cumpridas. 4) Não tinha pregos suficientes para pregar as ripas.  Conclusão: Talvez compense mais investigar em uma das faixas de R$ 300,00.