Comprei este aspirador e usei apenas três vezes, parou de funcionar de repente. Levei à assistência técnica no dia 29/01/2018 , lá fui informada que teria que aguardar até 30 dias o retorno do fabricante. No dia 16/02/2018 recebi um telefonema do fabricante dizendo que não tem a peça para o conserto do produto e que iriam me dar um novo aspirador, porém de um outro modelo. Aceitei, mas não fiquei satisfeita, pois comprei este aspirador por causa do modelo vertical e o que irei receber é do modelo tradicional.