Prezado/a, Comprei a sanduicheira após ter adquirido outros dois produtos da mesma marca: um liquidificador e uma torradeira. Diferentemente dos produtos anteriores, a sanduicheira demorou muito a chegar e ao utilizá-la verifiquei que havia um buraco na parte superior da tampa, no local onde deveria existir uma lâmpada verde e outra laranja indicando o estágio de aquecimento da mesma e de preparação do alimento. Isso compromete o acompanhamento dos alimentos, pois precisamos abrir e fechá-la algumas vezes até que tudo esteja pronto. Solicito providência. Mônica Vasconcellos