Comprei um e a pulseira torou. Comprei outra( 60 reais na autorizada), torou novamente depois de uns 4 meses. Passei um tempo com ele encostado e essa semana procurei na internet e não tem, liguei para a autorizada e está faltando e , segundo a moça, não tem previsão de chegar e o valor está 118 reais. Já tive outro relógio comum da speedo, sem ser monitor cardíaco, e passei pela mesma situação. Resumindo: A máquina e bateria desses relógios são excelentes, quase eternas. Porém, a pulseira é DEPLORÁVEL E DESCARTÁVEL. Não entendo como a speedo põe no mercado produtos com uma pulseira tão ordinária desse jeito. É um relógio muito bonito, chama a atenção, mas só recomendo a compra se vocês quiserem ficar trocando a pulseira com frequência, ou até ficar com ele na mão ou dentro do bolso.