O produto é um similar à cadeira com este nome, isto é, similar a original. Destaco os aspectos que não me agradaram: Cadeira muito Baixa Couro ou Sintético que a reveste é muito duro tornando a cadeira desconfortável  A cadeira não reclina então o usuário não consegue ficar relaxado o que complementa o seu alto grau de desconforto Sugiro a não compra sem sentar no modelo pessoalmente porque a Cadeira tem um aspecto muito mais decorativo do que confortável. Se fosse possível devolveria devido ao alto grau de desconforto quando se senta.