Comprei este aparelho com 8 meses de uso ele parou de funciona o touch sendo que não tinha caido no chão levei na assistência eles informaram que tinham vários aparelhos com o mesmo defeito que provavelmente seria defeito de fábrica ficou 10 dias na assistencia. Ao voltou a funcionar normalmente depois de 3 meses novamente apresentou outro defeito, não carrega e não liga de jeito algum, e já acaou a assistencia do aparelho, fiquei no prejuizo. Então não recomendo este aparelho , pois tive informaçoes de técnicos que estes defeitos realmente são de fábricos, conheco 4 pessoas com o mesmo celular e o mesmo problema, é uma pena pois é um excelente aparelho atende todas as necessidades eu amei o desempenho e tudo mais, mas pecou nesse bug de fábrica da motorola, mas a Americanas.com como sempre excelente no atendimento e entrega e confiavel.