Prazo de entrega deram 1 mês foi entregue em 12 dias, unico problema que no aplicativo data de entre está 09/02 mas foi entregue dia 12/02. Sobre produto. TV muito bonita gostei, só que no terceiro dia depois de uma atualização que aparelho solicitou do software mas recente começou da problema no you tube congelava a TV apertava todos botões do controle e botão que tem atras da TV e não funcionava, quando desligava no controle as vezes não queria ligar mas no controle a tinha que desligar a tomada, ligava tomada perecia imagem da Philips mas tela ficava toda preta ai tinha que faze mesmo processo, muitas vezes tava vendo you tube quando rodava a Tv desligava e ligava sozinha. Ja entrei em contato com SAC da loja americanas fui bem atendido, atendente perguntou se quero realizar a troca falei que sim a mesma falou que direcionou um e-mail para Philips que até em dois dias eles vão entrar em contato para me da uma solução então estou no aguardo. Dependendo da solução que me derem mudo minha visão sobre o produto.