O produto que recebi veio bem diferente das especificações do anúncio da venda.  Primeiro, veio na cor azul claro e algumas partes brancas, não todo branco como o descrito e na foto, não tem botão touch para ligar e sim um fio com interruptor com USB para por na tomada usando um adaptador ou em qualquer outro local USB e também não consegui ajustar a intensidade da iluminação como descrito. Outro aspecto é que ele não funciona fora da tomada, ficou a noite inteira carregando mas mesmo assim não liga se não estiver na energia. Fora todas essas coisas que estavam bem em desacordo com o anunciado o produto ilumina bem. Não recomendo o produto, pois o custo benefício não compensa e comprei achando que iria receber um produto igual foi descrito e não foi isso que aconteceu.