A entrega estava prevista para até 15-02. Então fiquei acompanhando o status pelo site. Sempre aparece NOTA FISCAL EMITIDA. Como na minha casa não mora alguém que fique o tempo todo em casa, tava de olho no status. Quando aparecesse "em transporte" deixaria alguém na espera. Não é que entregaram hj, 07-02??? Porém, deixaram do lado de fora, no corredor. Se chover nem sei.... A vizinha que mora no 1o andar abriu o portão(casa geminada). E acabei de olhar o status no site e continua apenas como NF emitida...  Se colocam a opção de acompanhar a entrega, porque não atualizam no site?????? É falta de seriedade ou falta de compromisso com o consumidor? Ou ambos????