1o. levaram uma semana pra emitir nota fiscal. 2o. nunca atualizaram o pedido no site Americanas pra eu acompanhar a compra. 3o. Americanas não te permite falar com atendente pra obter ajuda. Depois que reclamei no Reclame Aqui, apenas trocam comigo mensagens curtas com tempo de resposta médio de 3 dias úteis. Mesmo assim nunca ajudaram de forma alguma, só mensagens prontas e mentirosas. 4o. a fabricante mandou a bike pela TNT, uma transportadora de péssimo padrão que atrasou a entrega em 5 dias desde a data prevista por eles. A TNT mentiu 3x dizendo que houve "recusa em trânsito". 5o. a bike veio com o disco dianteiro empenado, câmara de ar dianteira furada, guidom empenado, faltando parafuso do selim, e com o suporte de apoio curto de mais de modo que ela não para em pé. A fabricante diz que postou nos Correios as partes defeituosas e estou esperando. Mas dou nota 0 (ZERO) para o pós-venda Americanas, 0 (ZERO) para a TNT e 3 (de 10) para a fabricante, isso porque se prontificaram a ajudar.