Menos de 4 meses de uso e o smartphone parou de funcionar. Não liga. A bateria é parte integrante do aparelho, ou seja, não pode ser removida. Se der problema, seu aparelho já era. Só há duas assistenciais técnicas na maior cidade do país), que receberam avaliação 2 de 5. Se comprar, torça para não dar problema, pois se isto acontecer, vai se arrepender. Enquanto estava funcionando, não pegava nenhum canal de TV, as fotos à noite eram péssimas. Tem muita dificuldade de trabalhar em multitarefas - trava bastante.  Pontos positivos que encontrei: visou bacana, leve, filma até bem.  NA AVALIAÇÃO GERAL, NÃO RECOMENDO.  ALTAIR