O produto em sí é regular,o que eu esperava,Já o atendimento da loja,meu Deus foi um suplicio,creio que eles não tinham em estoque o produto que colocaram para a venda,a minha entrega estava prevista para 02/01, eles informaram a americanas.com que eu havia recebido o produto em 08/01(já estaria com atraso) porém o produto só foi entregue na minha casa em 12/01. Ah,e não foi o produto que eu havia pedido eu pedi a cama da gatinha Marie,foi me entregue a cama das Princesas,fiquei com essa mesmo,só de pensar na resenha para devolver e entregarem o produto correto. Não comprem nada que seja dessa loja Minha casa na net,nunca tive problemas em comprar na americanas.com,mais essa loja só tive dor de cabeça.