Efetuei a compra em 23/01/2018, e depois de descobrir que a transportadora que faria o transporte não é a mesma indicada após a compra, recebi no dia 03/04/2018, isso pq no ato da compra dizia que era 33 dias uteis, mas pelo que podem verificar, demorou mais de 45 dias uteis. A transportadora que entregou não tem respeito algum com os clientes americanas, não existe telefone fixo, apenas um celular que consegui contato apenas uma vez, e nunca mais antedem. O e-mail informado, nunca respondem...desprezo total com os clientes, falta de respeito. O produto veio com alguns defeitos de riscos, os parafusos ficam aparentes e não veio nenhum tipo de tampão, entrei em contato com o fabricante e até hoje não recebi nenhum retorno. Portanto NÃO COMPREM....uma pela demora e falta de respeito com o consumidor e outra pelo produto não ser de boa qualidade.  As lojas americanas, só deu suporte com aquelas respostas automáticas, infelizmente não temos amparo de ninguém, o que aparenta é que depois que comprou.....que se vire e passa toda a raiva do mundo. Sou mais um cliente insatisfeito, e se você não quer passar a mesma raiva que passei e ainda estou passando por outro produto que comprei no mesmo dia e até agora não recebi, NÃO COMPREM .....principalmente se o fornecedor for CIAMOB. NÃO COMPREM......NÃO COMPREM......NÃO COMPREM........NÃO COMPREM