Leve, bonito e barato.     Infelizmente deixou a desejar com relação ao desempenho. Não é possível, por exemplo, abrir várias abas de internet sem que ele fique extremamente lento.     O meu uso é basicamente para digitar textos acadêmicos, assistir filmes e entrar em redes sociais.     Trata-se de um computador que atende à necessidades bem básicas, como as que ressaltei acima. A memória, embora já o tenha comprado ciente disso, é insignificante mas, ao mesmo tempo, segue dentro do padrão atual que valoriza muito o armazenamento em nuvem.  Um dos pontos negativos, que me surpreendeu, foi a demora na entrega. Paguei pela entrega expressa, de 2 dias úteis e recebi dois dias após o combinado.