Montamos a cama rapidamente, embora o manual de instruções seja muito vago e mal feito e tenha vindo faltando dois parafusos.  O maior problema é o cheiro extremamente forte de tinta que a cama apresenta. Montamos essa cama há quase duas semanas e o cheiro continua impossibilitando minha filha de dormir em sua caminha nova.   Quando fechamos a casa o cheiro fica em toda ela. Realmente não dá para um criança dormir nela enquanto o cheiro não sair.  Os fabricantes poderiam ter deixado as peças fora da caixa até sair o cheiro antes de embalar. Infelizmente, minha filha ainda não a pode usar.