NO quesito Resistência, é um ótimo telefone. Atende perfeitamente. Agora apesar de ter uma configuração razoável, seu funcionamento e muito ruim. Decepcionante. estou com o meu desde Setembro de 2017, e vivo numa luta tremenda  pra que ele rode pelo menos de modo satisfatório. Ele trava, não consegue abrir mais de uma tela sem travar, lento, teclado pequeno demais. Trava sempre que preciso abrir agenda. Gravador de vídeo com péssima qualidade de som. Não sei o que acontece, parece um telefone com 10 anos de uso.. Como se a memoria estivesse sobrecarregada. Já excluir tudo que é aplicativo que veio nele e que não seja de uso essencial . para ver se consigo usa-lo. Se arrependimento matasse, eu estaria morto gora. Enfim, falta um bocado pra Cat conseguir acompanhar algum concorrente no mercado de smartfones.