Comprei o aparelho pelo preço, o teclado do aparelho é muito bom, a câmera razoável. O fato do aparelho não ter sensor de proximidade é ruim, porém dá pra contornar essa questão. A pior parte é a memória RAM de 1GB, que acaba sendo quase toda ocupada pelo sistema do celular que é muito pesado. Por conta disso, alguns aplicativos como o facebook, instagram,não rodam no celular, o travando. O celular até tem espaço de armazenamento interno pra baixar bastante aplicativos, no entanto não tem memória pra conseguir roda-los. Por enquanto está sendo util pra mim, mas se puder comprar um celular com melhores atributos, com certeza será mais vantajoso.