Celular muito bonito e fotos excelentes mas após 15 dias de uso começou a travar, tela fica preta (bloqueada) mesmo recebendo ligações não aparece nada e as vezes após isso desliga sozinho ou várias tentativas desbloqueia e aparece pedindo a digital. Procurei a loja e mandaram eu procurar a assistência técnica, mas vou ficar sem celular e não posso.. vamos usando enquanto der até travar de vez.   Obs.: tenho somente 5 aplicativos instalados nele (Face, Messenger, Whats, Avast, Bradesco), mais já formatei e continuou a travar.