Tive problema com a entrega e nenhum auxílio do vendedor. Não sei se o erro foi da Americanas ou do Ateliê Magazine,mas ao realizar a compra fiz alteração de endereço e mesmo assim entregaram no meu antigo endereço. Para começar me passaram o cód. rastreio diferente,então questionei sobre o prazo de entrega e me informaram que já havia sido entregue mas o status do aplicativo ainda não informava isso. Então tive que me virar e tentar recuperar o produto.Enfim NÃO RECOMENDO , DESORGANIZADOS define. De que adianta o comprador atualizar e preencher cadastro se não levam em conta?