Comprei o smartphone no dia 01/05/2018. A previsão para entrega era até o dia 17/05/2018. Já passou um dia do último dia previsto para entrega e nada de receber o produto. Quem faz a entrega é a Directlog. Enviei e-mail a eles ainda no dia 14/05, pois comprei 2 celulares no site Americanas e um deles recebi no dia 14/05. Ambos foram postados no mesmo dia, apesar de serem vendidos por empresas diferentes. Não obtive resposta ao e-mail enviado à Directlog. Estou chateada, pois comprei este para dar de presente e o dia do aniversário já passou.