O produto em si é regular,porém o atendimento da minha casa.net meu Deus,é pessimo. Entrega super atrasada,comunicaram a americanas.com que eu havia recebido o produto dia 08/01 e só recebi dia 11/01,a entrega estava prevista para 02/01.  Creio eu que não tinham o produto que está anunciado aqui em estoque,pois na minha casa veio a cama das princesas ao inves   dessa da Marie,fiquei com a cama errada mesmo,minha filha já estava esperando a tempos por ela. E só de pensar na dor de cabeça para a trocar eu desisto.  Péssima experiencia,fujam de produtos dessa empresa. Nunca tive problemas ao comprar na americanas,não deveriam oferecer e-commerce para esse tipo de empresa acaba por prejudicar vocês mesmo.