Cor do produto anunciado: Branco + Cinza.  Cor do produto entregue: Preto + Azul.  Não veio com cabo de vídeo, apesar de conter fotos que davam a entender que acompanharia o produto e de também não haver informação de que não viria.  Jogos descritos no anúncio não são os mesmos que vieram na memória do aparelho.  Acabamento localizado em volta do display veio danificado.   Para quem é fã dos games do MD é um produto legal, mas, pelo preço pago e a demora na entrega, os erros acima não deveriam ocorrer...