Boa noite.  Efetuei a compra ate ai tudo certo. O que não gostei foi da entrega. Foram entregar o produto e por não ser o titular da nota fiscal não quiseram entregar, No qual a pessoa estava na casa e identificou se e que estava autorizada a receber. Foi ligado pro titular da nota e o mesmo informou que podia ser entrega a pessoa que estava la. Simplesmente não entregaram e não falaram nada o que iria ocorrer, se iriam entregar novamente, se seria cancelado enfim, ficamos sem resposta. Dai liga pra central de atendimento e simplesmente não resolvem nada também e ainda desligam o telefone na cara da gente. Estou de cara. já comprei outros produtos do site americanas.com inclusive bem mais caros e entregaram sem problema nenhum. E nem era eu mesma que recebi. e entregaram. agora esse é entregue pela continental center. horrível o sistema de entrega deles.  Então se eu efetuar uma compra para presente não posso marcar a entrega na casa da pessoa porque não sera eu mesma que ira receber.