A penteadeira é linda, mas alerto à quem comprar que confira a iluminação no ato da entrega. O motivo? Veio com defeito. Acendeu na primeira vez e depois não funcionou mais. Precisei desmontar e levar para um eletricista. O apagador estava com a mola solta e deu o maior trabalhão até descobrir e arrumar. Fora isso é linda, fica perfeita no quarto. Recomendo lâmpadas de 2w a 3w no máximo nela. Lâmpadas de 1 w ficam fracas e de 4w ficam fortes demais. Usem 2 lâmpadas de led brancas e 2 amarelas para ficar na iluminação correta.