Comprei o produto pois como moro sozinha faço café em quantidade menor para tomar. Para mim a cafeteira apresentou dois problemas, primeiro é que mesmo depois de duas semanas de uso ainda sai uma pequena quantidade de "óleo" que consigo ver sobre o café depois que é passado... Outro problema é que eu não uso as duas xícaras que vem junto... queria poder colocar uma xícara só, mas os tamanhos padrão das xícaras não se encaixam muito bem na cafeteira. É uma pena, mas acabei deixando a cafeteira de lado ;/