Troquei o aparelho 2 vezes. O primeiro a bateria não durava nada ( teve um dia que foi dormir a bateria estava 88% acordei com o celular sem bateria, isso sem mexer em nada). Outro fator...esquentava muuiittoo. O segundo aparelho a bateria estava regular, esquentando menos. Porém no terceiro dia de uso ele reiniciou sozinho umas 3 vezes e ficou travado quase uma hora rodando o logo da Asus. O aparelho é lindo, rápido, a câmera é super boa. Mas preferi cancelar a compra. A Americanas foi maravilhosa, super rápida nas entregas e nas coletas. Outra coisa, é super difícil achar película e capinha para ele.