Olá! Fiz a compra via site da americanas.com e não encontrei canal de atendimento com a Naturael Suplementos. Minha dúvida é se o Xtrasize que recebi é confiável...Pois o rótulo é diferente do original e é da marca "Marvel Power Nutrition", qual entrei no site e não encontrei nenhuma informação sobre o produto. O produto está diferente do produto oferecido nos demais sites anunciantes e a posologia informada no rótulo também não confere com as informações deixadas no site. Estou com receio de tomar. O que devo fazer?