Fiz a compra do produto tem 1 mês, paguei o Frete Expresso (que me custou 71,99 R$) e nada da TV chegar.  Foi enviado pela transportadora Direct Cargo (Direct Log), e a TV está parada na cidade vizinha desde o dia 10/01.  Fiz a compra e paguei o frete Expresso, juntamente por ser mais rápido (pelo menos deveria ser assim), tinha esperança de que chegasse antes do Natal, afinal era pra ser um presente de Natal para a família, fato é que já passou o Natal e o Réveillon e nada do produto chegar.  Na mesma semana que comprei essa TV, comprei também um jogo de PS4, paguei o frete econômico de 9,99 R$, o mesmo levou cerca de 1 semana pra chegar, já a TV comprei dois dias antes do jogo e paguei o frete Expresso de 71,99 R$ e a minha espera já passa de um mês