O produto tem uma qualidade regular, deixando a desejar nos acabamentos. Meu produto chegou com algumas portas arranhadas, com uma das laterais da estrutura quebrada e veio com puxadores de portas que não são os que estavam na foto do produto. As gavetas vieram faltando o acabamento branco na parte que ficam expostas e isso tornou a qualidade do serviço bem ruim. Resumindo, o guarda-roupa tem um planejamento ótimo, é espaçoso e bem distribuído, mas deixa a desejar muito no acabamento e na integridade do produto na forma de como ele é entregue na sua casa.