Comprei 2 para presente, o acabamento é péssimo, a bainha tem vários tamanhos, um deles veio descosturado na manga e com a embalagem violada. Aliás, a embalagem é só um pedaço de cartolina (amassada) que envolve o cobertor. Se soubesse que era produto chinês teria comprado do concorrente que é 40 % mais barato, vem em caixa, e, consequentemente é mais apresentável. Estou avaliando o produto nessa cor, porque os que comprei (vermelho e onça) já estão em falta, todavia a marca e o fornecedor são os mesmos.