Bom comprei minha smart dia 16/02 com data prevista de entrega dia 19/03,pois é hj é dia 19/03 e nada da minha TV chegar, mais de um mês de espera e nada, mais de 30 dia sem sair de casa na espera dela chegar. Espero que vcs se responsabilize com a entrega pois já dei um pagamento dela, e espero sinceramente que ela chegue, olhei no rastreamento que já está na cidade de Caruaru, e de Caruaru pra minha cidade gasta apenas uma hora e desde do dia 15 q ela está lá e are agora nada. Nunca uma compra minha nas americanas demorou tanto pra chegar. Pois bom estou aguardando a entrega, se chegar venho aqui e falo ok.