O produto não cumpre o prometido, 1- o filtro fixo sempre deixa passar pó para o café feito. 2- para fazer duas xícaras com as medidas da própria cafeteira sempre transborda, por conta da pressão da água quente do "dispenser". Caso diminuir a medida de pó ou de água, será feito meia xícara ou café muito fraco.  Ela apresenta um erro de designer, espirra  sempre água com pó para todos os lados na parte interna. Talvez em quantidades minimas ela funcione adequadamente, que seria metade de uma xícara de cafe.