Câmera:  "O celular conta ainda com Dual Câmera, para se divertir tirando fotos de toda a família e muitas selfies, além de todas funcionalidades que você precisa para que seu dia fique ainda melhor."  Esse texto não se aplica a verdadeira funcionalidade da câmera, o flash é fraquíssimo, as imagens ficam escuras e com qualidade muito ruim. Comparei, tirei uma foto com o meu e um celular da Motorola de um mesmo objeto em um ambiente escuro, a diferença da qualidade é gritante. Pensei que seria melhor, porém me arrependi.  Propagandas:  O celular fica, desde o inicio da utilização, me mostrando propagandas de outros aplicativos, na frente da tela enquanto estou utilizando com outra coisa. Essas propagandas obstruem a visão e eu não sei de onde elas vem, mas gostaria muito de saber e poder acabar com a origem delas.