O produto é basicamente um tubo de silicone que expande ao receber pressão. A única forma de não expandir mais que o necessário é o tecido (verde) que segura sua expansão, porém se esse tecido que não é totalmente firme e que não tem uma costura tão forte assim, se solta, ai meu amigo(a)... corra... vai estourar na sua cara. A minha eu fechei a água na hora, analisei a sistemática e modifiquei de uma forma mais apropriada e que dificulte mais que ele se solte, mas não estou ainda imunde da costura rasgar e perder o produto... Use e guarde, evite deixar ao sol e tempo para não prejudicar o tecido. Aliás essa é uma informação que deveria vir no produto e não vem. Por esses motivos eu até recomendo o produto, mas ele é regular já que devemos ter mais preocupações com ele do que com as mangueiras convencionais.