Nessa faixa de preço não tem nada equivalente, Tem alguns pontos positivos: som alto, despertador, display com sintonia digital, preço baixo, boa duração de baterias recarregáveis ou alcalinas. Tem várias faixas de ondas além de FM e AM. Mas os botões são duros e o "clic" deles é alto Aliás, não é "clic", é "TÓC". O materialda carcaça é um plástico duro que parece baquelite de aparelhos antigos. Não tem iluminação nem led para indicar que está ligado. Recepção do FM/AM é boa mas as outras nem tanto. Botão de volume giratório provoca estalos no som (mau contato típico de material barato). Tampa das pilhas solta facilmente (mal acabado) Estragou depois de cair da cama (uns 60cm de altura) em cima do tapete. Não comprarei outro igual.