Estou tentando entender o que aconteceu...  Fiz a compra desse aparelho, eu li a descrição completa e tudo, porém depois que eu finalizei a compra apareceu que é da operadora Tim...Como assim? Eu queria um smartphone desbloqueado ou seja para eu escolher a operadora que eu quiser...  Então no mesmo instante eu cancelei a compra, e até agora eu não sei o que vai acontecer.  Primeiro chegou a mensagem de que o cancelamento da minha compra foi realizada com sucesso, até aí tudo bem.  Logo depois veio outra mensagem dizendo que não foi possível fazer o cancelamento da compra, como assim?  O que eu faço agora?  Como devo proceder?