O celular é lindo, tamanho excelente e muito fácil de manusear! Duas coisas me deixaram descontente, a qualidade da tela, as cores nos videos e fotos não ficam bonitas, não tem cores vivas! e a minha MAIOR decepção foi a câmera! Pela propaganda que é feita deixou MUUUUITO  a desejar, as selfies ficam brancas demais, as expressões do seu rosto somem e você fica com uma cara palida, sério! se você quer uma câmera boa, não compre esse celular! Assim que eu puder, vou trocar! Tem câmeras com muito menos MP que entregam fotos com muito mais qualidade! NÃO RECOMENDO