O produto na parte de Hardware tem boa qualidade, mas a problemas está no software, as informações no manual que acompanha o aparelho, o endereço grafado para baixar o soft esta inativo, lendo pelo  QR você baixara o soft do verdadeiro fabricante, pesquisando na Apple Store pela marca do vendedor, encontrei um soft   compatível que reconhece a pulseira, mas nada fácil de sincronizar  suas preferencias. Receber seus SMSs, mensagens das redes sociais, whatsapp e skype diretamente na tela, isso o soft consegue, e de fato aparece no visor, mas contar passos  corretamente não. Informações fornecidas pelo vendedor não há nada alertando sobre compatibilidade/incompatibilidade entre SO.