O produto tem a corda elétrica muito curta, poderia ter uns 10cm mais longo. O regulador para firmar a garrafa não está funcionando pois as roscas de regulagem de altura ficaram grudadas na base com a pintura, tenho que fazer a regulagem usando a mão ou improvisando um regulador mas impossibilita um corte mais longo. No entanto corta muito bem e vem em 110 v o que facilita o uso em qq lugar. Bem embalado chegou inteiro mas demorou 12 dias a mais para chegar. O manual poderia ser mais ilustrativo com mais gravuras e idéias de corte para enaltecer o produto. Preço e valia compensam. Desejo boa sorte nos negócios, apoio a indústria nacional, se tiver q comprar outro comprarei o mesmo mas gostaria de ver melhoras no manual, cumprimento de tomada e regulador funcionando. Obrigada.