Não consigo zerar dados e começar novamente. Difícil  até para acertar o relógio. O aplicativo não permite que eu crie uma conta... coloco os dados e pede para customizar.  A partir daí, a opção não abre. fica congelada na página. Fui a ASSISTÊNCIA TÉCNICA DA TECHNOS, rua 24 de Maio, sp e o técnico não conseguiu resolver. Pediu para voltar o que devo fazer em breve. Deveria vir com um passo a passo detalhado, impresso e não vem...apenas um folheto mostrando as funções... nem sequer instruções para mudança de horário.