O celular veio com pouca sensibilidade no touch. Testei com e sem película mas o problema persistiu. Várias vezes tive q clicar 4, 5 vezes pra abrir algo até que não aguentei o estresse com o aparelho e mandei pra assistência técnica. Com poucos dias de uso o aparelho travou várias vezes, aqueles travamentos que param tudo. Além disso a tela já ficou preta duas vezes sem motivo. O touch está tão ruim que a barra de notificações só desce quando é puxada 3 ou 4 vezes. No geral o aparelho é bom, mas tive o azar de pegar um q já veio com esses defeitos. Fiquei poucos dias com o celular e agora vou ficar 30 dias sem ele até chegar da assistência. Me sentindo decepcionado com o descaso da Samsung em colocar à venda um aparelho nesse estado.