Eu comprei um sofá da cor MARROM, conforme mostra a figura acima.  No entanto, o produto veio na cor CINZA, o que desatendeu ao meu pedido.  Se eu quisesse produto na cor cinza eu teria pedido,  e  caso vocês não tivessem compraria em outra loja.  Portanto, numa escala de 1 a 5 estrelas, eu avalio em apenas 1, pois houve o descumprimento da oferta, vide art. 35 do Código de Defesa do Consumidor:  CDC - Lei nº 8.078 de 11 de Setembro de 1990 Dispõe sobre a proteção do consumidor e dá outras providências.  Art. 35. Se o fornecedor de produtos ou serviços recusar cumprimento à oferta, apresentação ou publicidade, o consumidor poderá, alternativamente e à sua livre escolha:  I - exigir o cumprimento forçado da obrigação, nos termos da oferta, apresentação ou publicidade;  II - aceitar outro produto ou prestação de serviço equivalente;  III - rescindir o contrato, com direito à restituição de quantia eventualmente antecipada, monetariamente atualizada, e a perdas e danos.