Nada de especial pra qualificá-lo como de desempenho profissional, acho até que trava muito pra ser um I5. Lembro de 3 defeitos que me incomodam, além de algumas travadas: 1. O branco é péssimo pra manter limpo; qualquer manchinha de tinta de caneta que tenha nos dedos ele absorve e pra limpar é um sacrifício; 2. Não tem como identificar se o Caps Lock está ativado (qdo vc precisa digitar uma senha, antes terá que abrir um aplicativo em que possa digitar alguma letra pra saber de as maiúsculas estão ou não ativadas) e 3. Pra desligar o note vc precisar abrir o menu iniciar e acionar o desligamento, então abre uma tela avisando que um aplicativo está impedindo o desligamento. Vc volta pra ver e é o próprio menu iniciar que está aberto...e assim fica randomicamente sem desligar...até que vc resolva se arriscar e dar novo comando de "desligar mesmo assim". Quer dizer, tem coisa melhor no mercado do que os da Samsung por esse preço.