Olá,  Então, em relação a compra, foi tudo certo, o produto chegou dentro do prazo e estava tudo conforme o prometido no anuncio.   Os pontos positivos é a capa, apesar de não ter o ajuste para colocar ela no seu corpo, mas pelo preço é muito boa, e acomoda muito bem o instrumento. Já as palhetas não cheguei a testar, pois não gosto de tocar de palheta.  Já o ponto negativo vem pela qualidade do instrumento. Apesar dele ser lindo, com um acebamento bem feito, mas deixa a desejar em duas coisas, o primeiro são as cordas, qualidade bem abaixo do convencional, tanto que no segundo dia de comprado, comprei um novo encordoamento (aquila) e o som dele melhorou um bocado. O segundo problema, é que o rastilho dele é muito alto, fazendo com que as cordas também fiquem altas, também tive que manda rebaixar o rastilho e melhorou mais ainda o seu som. Só que os problemas não param por ai, 4 dias depois que ele chegou usei ele em uma caixa de som em uma festa, no outro dia quando fui usar-lo novamente, e notei um ruido estranho. Levei na autorizada, e para minha surpresa e a do luthier, estava faltando dois parafusos dentro do suporte das pilhas, sendo esse a causa do ruido. Até agora me pergunto como a Vogga deixa passar algo assim?! ... só pra constar, o luthier colocou os parafusos que faltavam e não cobrou nada por isso. Ou seja, o custo disso é irrisório!  Enfim, no final alem da compra, gastei R$ 74 reais a mais (R$ 44 cordas Aquila + R$30 rebaixamento do rastilho), para ele ficar realmente bom para uso.   Abraços