Comprei pelo valor que foi muito atraente, menos de 1400 numa TV Led HD de 42, não tenho direito de reclamar muito...masssss....  Sobre a entrega achei que fosse ser mais ágil, não ultrapassou o prazo mas por ser tratar de final de ano ficamos anciosos para receber o  quanto antes mas não aconteceu, entregaram em cima da data prevista. Sobre a TV, posso dizer que é um Tablet gigante, ao ligar ela tem lá o seu tempo para inicializar, coisa que não agrada muito mas com o tempo devemos nos acostumar. Como nas avaliações anteriores de outros clientes informando sobre a dificuldade com Netflix em relação ao controle resolvi adquirindo um teclado com mouse integrado sem fio e conectei a TV e daí conseguimos usar os aplicativos YouTube e Netflix sem problemas. Não recomendo para ambiente pequeno como o nosso onde a TV fica muito próxima do sofá e acontece que podemos visualizar os pixels na tela se a conexão com a internet não for das melhores....  Tem WIfi e entrada RJ45 para rede, USB e HDMI, os canais digitais Globo, SBT, Band, Record pegam numa boa....então é isso se quiserem uma TV grande e barata que possua algum recurso smart não todos heis a tv mas se for uma pessoa exigente super high Tech prefira uma outra