Fiquei um pouco decepcionada com o produto. A cadeirinha é bonita e confortavel, como mostrado na foto.   Ela enquadra a crianca em 3 categorias de acordo com o peso. Minha filha tem 4 anos é alta e possui 25 quilos, possui as coxas grossas com isso o cinto da cadeirinha nao a prende mesmo afrouxando o cinto. Consegui inclui la na categoria 2 em que a cadeirinha fica solta no carro e serve como um assento para a criança que é presa pelo cinto de segurança do carro. Como minha filha é alta, ficou certinho mais se fosse baixa estatura não daria certo. Fiquei incomodada com essa adequacao pois nao é descrita no ato da venda e a inclinação prometida nao entra nessa categoria. A criança fica sentada ereta e a cabecinha nao tem tanto apoio.  O manual é descrito de forma complexa, poderia ser mais simples.  A entrega foi no prazo estipulado, nem antes e nem depois.