Bom dia, comprei esse carro elétrico, recebi dentro do prazo tudo certo, porém o controle que eles mostram na foto e muito diferente do que acompanha o produto. O controle recebido e muito frágil, similar ao mostrado na foto que e mais resistente e de melhor qualidade. Outro ponto também são algumas diferenças notadas no carro da foto e no carro recebido, tomem cuidado na hora da compra. A compra foi efetuada na Loja Parceira da Americanas (Ricardo Eletro) já faz mais de 20 dias que estou tentando solicitar o cancelamento e estorno do cartão e ninguém responde.