Eu não entendi a dificuldade de mandar o produto certo !  Eu escolhi essa passadeira pra dar de presente pro meu tio que foi morar sozinho! Mandei entregar no endereço dele! Quando ele me mandou a foto agradecendo eu vi que mandaram uma passadeira ROSA !!  Ja tinha escolhido o tom de verde e roxo que era a cor da lavanderia dele!  Como ele não quis se irritar pq sabe bem como é burocracia nem cogitamos trocar!  Mas comprar de novo na americanas nem pensar! Fora que já comprei uma escova eletrica na americanas com tres meses queimou e colocaram um monte de burocracia pra trocar! Como se as pessoas tivessem muito tempo pra ficar perdendo ligando pra vocês e esperar a boa vontade de fazerem algo !