Apesar de ler comentários desfavoráveis, insisti na compra por ser a única prateleira colorida que encontrei. Como o objetivo era só organizar pequenos brinquedos, não me preocupei com as queixas sobre a fragilidade do material. Mesmo assim me surpreendi com a péssima qualidade. Só consegui usar porque meu marido tem muita paciência e gastou quase uma hora para encaixar tudo. É uma coisa inimaginável o esforço necessário para conseguir, quando a gente encaixa uma prateleira as outras desmontam. Péssimo. Não comprem.