Comprei o meu e no ato da instalação estava dando choque na carcaça, com 18 dias de instalado deu curto circuito na placa da condessadora, e custa R$900,00 so a placa, agora vou comprar outro aparelho para repor a placa do que deu defeito ate conseguir recuperar a placa. Nem adiantou acionar a garantia pois disseram que nao cobre, e o técnico ao verificar encontrou uma fiação da placa em curto com cano de gas do compressor( Falha de Montagem em fabrica) quando estava funcionando era um ótimo aparelho, esfria rápido e silencioso, acho que foi falta de sorte, vou arriscar de novo para ver se dou mais sorte. Outro detalhe, é uma tecnologia nova e tem pouquíssimo técnico que conheça.