o monitor em si é bom tendo apenas vga, mas aki eu consegui colocar a resolução em 1920x1080 apenas com vga então né. O monitor tem uns pequenos erros de imagem tipo se tu olha pra ele de um angulo que n for de frente para ele você notara que a tela ficara mais escura,em cenas escuras de filme isso tbm acontece fazendo ficar bem mais escuro do que o permitido. Mas em si para jogar,assistir ou pra empresa msm ele compensa sim a não ser que você se incomode com a tela escurecendo que pra mim tanto fas hahaha.