Já fiz várias compras pela americanas.com, porém, de uns tempo para cá, depois que alguns produtos passaram a ser fornecidos por parceiros, a qualidade pelos serviços vem caindo muito... O frete é muuuuuuito alto!!! Antes, comprávamos vários produtos e pagávamos um unico frete. Agora, por ser de parceiros diferentes, temos que arcar com vários fretes altíssimos, o que muitas vezes não compensa!!! Outras vezes, o tal parceiro  não faz entrega para o meu endereço solicitado. Estou deixando de comprar por causa disso...