O produto é bom, tem potencial, contudo, lamentavelmente não vem com manual em português, mas sim em chinês e inglês em letras minúsculas. Estou tendo que procurar no Youtube vídeos p ensinar a mexer no aparelho. Não diz nem qual aplicativo devemos instalar no celular p inserir informações ou skins novas no aparelho. Enfim, produto bom, tem grande potencial, mas como configurar bem um aparelho e explorar todo seu potencial sem manual em português. Os revendedores poderiam se aplicar nesse quesito.