Estou muito chateada, comprei um protetor de sofá KING manu, 2 e 3 lugares, em vez disso me mandaram outro de tamanho padrão, perdi meu dinheiro, pois, meu sofá é grande. Quando mando email pra loja, alegam que comprei o de tamanho padrão, nos emails anteriores onde confirmam a minha compra está comprovando que comprei o king. Nunca mais compro pelas Americanas, o atendimento ao cliente é péssimo, te tratam com descaso, pedi para que trocassem o produto pelo que comprei, mas, nem sequer me deram resposta, nem a nota fiscal me mandaram, tomem muito cuidado com essa loja, pois anunciam um produto e vendem outro. Quero deixar claro que o produto que veio é de boa qualidade, porém, não foi o tamanho que pedi. Recomendo o produto. É uma falta de respeito com o consumidor, sempre comprei pela internet, nunca tive problema, essa foi a primeira vez que comprei pelas Americanas, sempre achei que fosse um site de confiança, me enganei profundamente. Fica aqui minha indignação.