Referente ao fogão: Produto muito bom e cumpre o que promete. Muito bonito. Porém o produto entregue não foi igual ao ofertado no site. No anúncio estava claro que o painel era blue touch, porém ao instalar o produto, identifiquei que o mesmo era red touch. Apesar da alteração ser na cor ( de azul  para vermelha), acredito que se o anúncio estava "BLUE TOUCH" a loja deveria entregar o que esta ofertando. Me sinto enganado, pois não estou com o produto que gostaria e por ter conseguido instalar o mesmo após os 7 dias da compra, não consegui realizar a troca. Infelizmente terei que ficar com um produto de R$2.400,00 diferente do que comprei. Recomendo o produto. Já a loja americanas com certeza não recomendo.