Em relação ao produto até então não posso opinar pois o mesmo veio com defeito de fabrica, impossibilitando o uso. Mas em relação ao tendimento oferecido pela lojas americanas posso dizer que é PÉSSIMO. Ao ligar para o atendimento gera um protocolo de atendimento, se você por algum motivo precisar entrar em contato novamente não da, tem que esperar o retorno. Solicitei a troca por um aparelho novo e o atendente informou que a Assistência técnica entraria em contato em 2 dias para um possível reparo do aparelho. Eu compro um celular novo pra no primeiro segundo de uso precisar ir pra assistência? falta de respeito com o consumidor! NÃO COMPRE NAS LOJAS AMERICANAS!