Pessoal, não recomendo a empresa A.DIAS para comprar ARCONDICIONADO, comprei o meu AR alguns dias atrás e chegou Quinta dia 18.01 na parte da manhã por volta de 11h, instalei dia 20.01 a tarde no sabado, quando foi a noite que ligamos percebemos que o ar não  estava gelando meu quarto que é  pequeno, pedi para o técnico verificar no domingo, se o problema era a instalação e verificamos que o problema estava no AR. Na segunda- feira entrei em cotato para devolução do produto pois fique super chateada pois tem pessoas que depende deste AR, a ameriaca está interagindo com a área para devolução.. ai recebo um email da empresa ADIAS comunicando que não pode devolver meu dinheiro pois ja utilizei.. lembrando que o produto está como apenas 3 dias e quando eu liguei para Electrolux eles me disse e eu estou ciente tbm que podemod devolver o produto com o prazo de 7 dias.. e quando vejo agora no reclame aqui varias pessoas reclamando dessa empresa que o produto vem quebrado e eles não querem devolver o dinheiro. .. isso é  um absurdo. Lembrando o problema não  é  do àr e sim da empresa adias.