Roupeiro grande e bonito. No geral, bom, acima da media. Todo em MDF (MDF de 1,5mm). Porém, de difícil montagem mesmo para um profissional experiente.   Infelizmente, as transportadores não têm o cuidado que deveriam e por ser um produto pesado, dividido em 9 volumes, acabam danificando algumas peças, especialmente os cantos. No meu caso, danificaram também a parte superior bem no meio. Graças à experiência do montador, foi possível ocultar a maioria desses danos.  Outro problema ocorreu com a entrega. Apesar de ter um prazo de 41 dias úteis, ainda assim atrasaram quase 20 dias.