É uma boa máquina, mas por seu hardware e configuração deveria ser bem mais rápido. Provavelmente o windows 10 também é lento e pesado com suas inúmeras configurações gráficas inúteis. Mas o notebook é lento e, pesquisando nos fóruns, a baia para o drive ótico do cd/dvd não é preparada para receber um HD SSD, que daria muito mais velocidade ao conjunto. Só é possível fazê-lo por meio de adaptação ("gambiarra"). O aparelho é robusto. A bateria tem curta duração. A tela, que é full HD e tem uma placa gráfica à parte, mas deixou a desejar, pois trabalho com fotografias e gostaria de ter algo mais vibrante.