A batedeira é boa, está me ajudando bastante. Já fiz até o bolo do aniversário do meu filho. Ficou lindo e gostoso.  Bate bem claras em neve e bolo normal só tem q tomar cuidado para não fazer aquela lambança de farinha (kkk). Mas é só saber usar q fica tudo certo. Só massa pesada q ainda não testei.  A entrega foi rápida antes até do prazo máximo. Parabéns equipe Americanas.com foi minha ¹ª compra e estou  muito satisfeita.  PS- quando eu estive pesquisando sobre a loja(depois de já ter comprado) percebi muitas reclamações de pessoas que não tinha recebido o produto ainda.. pessoas que não tem paciência para esperar.se quer comprar produtos sem ter q sair de casa deve saber esperar com certeza! Apartir do momento q a empresa não cumprir com o prometido aí sim faca reclamações, pq se não uma pessoa que não conhece ainda vai ficar na dúvida será q é verdade, ou será que não vou receber meu produto... #Ficadica!