Bom para ver filmes ou jogos em 3D. Não funciona para realidade virtual. A diferença é que em 3D existem duas telas e a junção das duas no óculos gera a imagem em 3D. Alguns vídeos se movem quando viramos a cabeça quando o telefone tem acelerômetro.. Já a realidade virtual é uma tela só e se move para onde viramos a cabeça também quando o telefone tem acelerômetro.O controle remoto funciona bem para telefones com Android. Para telefones Apple (IOS) ele é muito limitado. Pelo valor vale a pena comprar. Como disse, se o telefone tiver acelerômetro a diversão é melhor. Comprei e não me arrependi.