A Americanas NÃO me entregou os meus produtos...Comprei da Next no site das Americanas com promessa de entrega pelas Americanas. Os ventiladores deveriam ter chegado dia 23 de Março e isso nunca aconteceu! Não recebi um código de rastreio, não tive ajuda do suporte, não tenho um retorno sobre quando receberei os produtos e nessa altura me sinto totalmente lesada pelas Americanas! A unica parte do processo que andou corretamente foi o pagamento e emissão da nota, EU PAGUEI, recebi uma nota eletronica mas NENHUM PRODUTO. O atendimento ao cliente e uma piada, ruim e ineficaz! Tenho 5 protocolos abertos no sac, reclamação no facebook da empresa, review do atendimento do parceiro, da atendente e agora do produto...ainda assim nenhuma solução. Amigo...ta no site da Americanas.com? FOGE! compra em outro....as vezes vc ate pode retirar numa loja deles mas se eles prometerem te entregar eles farão e dentro do prazo prometido...que sera menor do que eles aqui disseram...mas nunca aconteceu! Será que alguem entra em contato comigo?