A aquisição desse motor me permitiu reduzir em quase 3 horas diárias o tempo gasto para moer o caldo de cana. Possuo um pequena Pastelaria que se beneficiou dessa minha aquisição. A sugestões que eu dou, é que no próximo modelo seja acoplado um display de touch para que que possamos regular a força do moedor, bem como a temperatura e o tempo de preparo para alguns alimentos, além disso para função Drone é necessário apertar o start drone no próprio produto, o que poderia ser feito facilmente acionado através do aplicativo.  E o que falar do preço, em ?  Essa belezinha saiu quase de graça após os 10% de desconto no boleto.   Show!