Senhores... Esse equipamento me surpreendeu. Apesar de possuir uma configuração de hardware não muito robusta (Processador x RAM), este apresentou um desempenho muito bom para tarefas rotineiras de trabalho e pesquisas na WEB. Vai uma dica: é possível trocar o pente de memória de 4GB para 8GB (somente DDR4)! Seu Windows está travando? Faça uma formatação limpa e instale os drivers através do aplicativo Samsung Update que será notória a diferença de performance durante o carregamento do sistema operacional. SSD acredito que não se faça necessário. Bateria é possível de ser substituída, porém por um técnico bem qualificado.