O televisor é muito bom e com muitas características, eu comprei para principalmente assistir Netflix, e a tv faz isso muito bem. A resolução não é Full HD mas isso não é um problema para mim, a imagem é ótima. Gostei muito da recepção WIFI da TV, que é superior ao do PS4. Instalei ela bem distante do roteador e não tive problemas. O controle não é Air Mouse, o que dificulta um pouco quando se quer digitar algo. Eu tenho um outro televisor que é de 60hz, e a diferença é nítida comparada a este aparelho que é de 120hz. O design também me agradou.  A única coisa realmente ruim da TV é seu som. Que não tem uma boa potência. Então se você pretende ouvir musica alta, esquece.  Levando-se em consideração o valor do aparelho eu acho que é uma boa compra.