Pelo fato do produto ter sido adquirido de forma recente, torna-se difícil uma avaliação realmente objetiva e verdadeira. A priori, o produto apresenta ser bom, passível de ser recomendado. Como sugestão, sugiro que esta avaliação seja após um tempo maior de familiarização do usuário com o produto. Principalmente quando o uso da impressora ser residencial, ou seja, utilizada de forma eventual. Já para escritórios, empresas e assemelhados, a avaliação muda, em face da forma contínua de uso, e em larga escala. Atenciosamente José Antônio Nogueira Chagas