O móvel é lindo! 'Mas o desenho técnico da montagem não estava igualzinho ao real e tinham vários furos que não existiam e eu tive que fazer. Falta de gabarito. Se você não tiver uma parafusadeira, ficará mais difícil ainda. Tive que fazer os furos onde vai o trilho da gaveta também, 1cm errado e a gaveta não  Encaixaria. Acabei lascando um cantinho na hora de parafusar, mas como ficou escondido, não reclamei.  Já montei vários móveis e esse eu demorei 3 noites e algumas bolhas na mão.  O móvel é super fofo mas achei caro pelo trabalho que da pra montar.