Oi gostaria de fazer devolução do Aparelho que chegou hoje 31/01. A propaganda dele não é o que eu esperava, não tem conector de cartão de memória, e poderia vir informando que não tem. Não informam!  Sendo também que diz 8gb e quando fui ver na configuração só me disponibiliza 4gb . Nem informa no próprio aparelho se é 8g mesmo e não detalha em quê está sendo consumido os outros 4gb. Enfim, aparelho é bom, acessórios também, prazos de entrega, tudo ok. Espero que consigam ser ótimos na devolução também. Quero informações de como e quando efetuo a devolução e saber detalhes sobre compra que foi efetuada no cartão de crédito. E se o frete da devolução é realmente por conta de vocês. Entrem em contato comigo o mais breve. Obrigada