A prancha parece ser boa, minha esposa tinha gostado, mas ela veio com defeito de aquecimento em um dos lados. Mandei para troca, mas a empresa que é parceira da americanas não troca. Tive que escolher entre reembolso ou vale troca, e acabei escolhendo o vale troca porque minha esposa gostou da prancha e queria a troca pela  mesma, porém não consegui, pois o valor já estava diferente e com o frete eu teria que pagar a diferença. Não teria problema pra mim se não fosse ter que pagar a diferença com cartão de crédito sendo que eu não tenho. No meu caso tenho que fazer uma nova compra sem usar o "vale". Se eu soubesse que era assim, teria pedido o reembolso. Que droga!!!