Recebi o produto todo em falso, vidro da prateleira na ponta trincado, quebradiças soltas. Se não fosse por isso, estaria tudo ótimo. O montador que eu paguei particular disse que sem dúvidas a caixa foi derrubada. E as criaturas não se deram não trabalho de retornar para troca. Me enviaram mesmo assim. Fiz contato com a empresa. Onde me deram retorno dia 27/02 E ficaram de me encaminhar um e-mail para que eu pudesse en caminhar as fotos e o vídeo que fiz do produto para que ao menos me dessem o desconto que tive com o gasto com ele,  pois tive que mandar praticar refazer o gabinete para deixa-lo firme para a instalação.  Pois se optasse pela troca, só Deus sabe quanto tempo ficaria aguardando  e o risco seria o mesmo ainda. Bom, estou até agora aguardando o e-mail para então enviar as fotos. Pode ser que ate o fim do ano eu o receba.