O produto é bom, potência boa e é muito fácil de usar. Para uso caseiro não deixa a desejar. Porém, os botões de seleção de temperatura e velocidade do ar são um pouco difíceis de manusear durante o uso, pois são um pouco duros. Deveria ser mais fácil. Outro ponto de incômodo é a opção de ar frio, pois tem que ficar pressionando o respectivo botão pelo tempo que quiser essa opção de jato de ar, o que torna cansativo o processo. Outro ponto que podia ser melhorado é que o difusor poderia ser um pouco menor, ou então vir com duas opções de tamanho, pois para cabelos curtos o tamanho atual dificulta um pouco seu uso.