O teclado é muito bom, teclas macias, com atalhos úteis e o design muito bonito, mas infelizmente o mouse tem três pontos negativos:  1- O scroll é muito sensível por não ter a trava durante o deslize, quando você resolve clicar com o scroll ele acaba deslizando sozinho um pouco, afetando a precisão caso você queira clicar com o scroll em um link ou botão pequeno.  2- O clique do Scroll é muito pesado se comparado a modelos anteriores, exigindo um pouco mais de força no dedo, o que pode afetar na velocidade se você precisar clicar frequentemente com o scroll.  3- Devido a essa falta da trava no scroll ele funciona de forma diferente e acaba não respondendo corretamente em alguns jogos/softwares, sendo necessário você instalar o driver/utilitário dele (é possível encontra-lo no site da Microsoft), com este utilitário, nas configurações do mouse, ele te pergunta se "em determinado jogo/software o scroll não está respondendo como deveria", então você cadastra o jogo/software e ele passa a funcionar corretamente, ou seja, é realmente uma necessidade de configuração em alguns casos.  Tirando isso a qualidade do kit é muito boa. Apenas não recomendo o produto por completo devido a esse detalhe do mouse.