Bonito sim, mas a qualidade do material deveria ser melhor, infelizmente os produtos ultimamente são fabricados para durar apenas pelo tempo da garantia... Mas é moderno, tudo funcionando bem,os fornos assam perfeitamente. A entrega como sempre foi rápida, mas dessa vez o produto chegou com um pequeno amassado logo abaixo do painel de timer, não reclamei pq além de demorar pra trocar ainda poderia voltar com problema ainda maior. Mas no geral é um bom custo benefício, vale o investimento... recomendo.