Esta edição limitada da Darkside ficou linda, o livro é incrível, porém, o que não me agradou foi a falta de cuidado pelo qual teve a vendedora T2 Shop para entrega do meu produto. Nunca tinha comprado na mesma e possivelmente nem voltarei a comprar e indicar para meus amigos leitores. Meu livro chegou cum um amassado bem feio no canto inferior direito, tanto na parte da frente quanto na parte de trás. Pelo fato de ser capa dura, consegui amenizar um pouco a situação mas ainda é bem visível, parece que ele foi jogado ou caiu ao chão de mal jeito e acabou danificado. Como era um item de colecionador, eu gostaria de ter um cuidado especial com o produto e essa situação me deixou bem chateado.