Antes de eu comprar a TV, li vários reviews criticando o som dela. De fato, o som não é dos melhores (parece meio abafado às vezes. A imagem, a princípio, parece um pouco borrada - mas isso pode ser melhorado mexendo nas configurações de imagens.  A TV tem alguns apps bons (além de Youtube e Netflix), mas é muito LENTA para abrir esses apps. Se você estiver assistindo a um vídeo do Youtube no celular e quiser passar para a TV, é uma eternidade (primeiro para abrir o app do Youtube, depois o app vai para a página inicial do Youtube e só depois começa a carregar o vídeo que você quer assistir). A única coisa realmente rápida é para compartilhar a tela do celular na TV. Você liga a opção "smart view" no seu celular (meu celular também é da Samsung, e não sei se isso ajuda) e a imagem aparece quase que instantâneamente na TV. O tempo de resposta também é bastante rápido.  Não gostei também do fato de que, ao reproduzir arquivos de vídeo direto do pen drive, só temos a opção de legenda na cor branca.