Estou usando a duas semanas e até o momento apresentou uma falar na tela, tentei mudar a configuração e o aparelho simplesmente começou a travar e não abedecia mais nenhum comando, tive que forçar o desligamento na tomada e depois de 2 tentativas ficou normal. O pc ta apresentando um barulho as vezes, acho que é a ventoinha que não ta desligando, entrei em contato com a empresa e  mesma queria levar o computador por 30 dias, resolvi então esperar um pouco para ver como vai ficar. O pc também vem sem drive para cd e isso não está informado na discrição do produto. Fora isso estou aproveitando, uso apenas para estudar e está suprimindo as necessidades.