O produto entrega o que promete, mas há ressalvas importantes. Comprei o patinete no início de Abril/2018. Quando a caixa chegou, os selos haviam sido violados e, aparentemente, o produto havia sido manuseado e carregado. Mas tudo estava funcionando corretamente. Um aviso importante: APERTE TODOS OS PARAFUSOS antes de usar. Utilizamos apenas duas vezes em superfícies planas e os parafusos de sustentação da coluna da frente se soltaram. Não estavam quebrados, mas estavam 100% soltos. Tive que abrir o patinete e apertar todos os parafusos. Em função desse problema, perdi a chapa que permite o freio mecânico (atrás), pois os parafusos se soltaram. Estou me virando com o freio elétrico até dar um jeito nisso.