A vida nunca é ou foi fácil para todo mundo, existe diversas histórias dentro de uma história ou vida. Existem pessoas e pensamentos diferentes, e com isso alguns conseguem acertar diretamente o caminho, outros, erram mil vezes até conseguir acertar a trilha, para então chegar a um caminho. E assim como a vida contada no livro de Kim RosaCuca, existem diversas nesse mundo afora assim. Kim conta um pouco a sua história, todos os perrengues, todos os caminhos errados que tomou, todas as quedas e todas as vezes que levantou sozinha, conta quando conseguiu abrir os olhos e ver onde estava errando e decidir acertar ao menos uma vez, mas até chegar lá, ela levou muita "porrada" da vida, e no fim de tudo, aprendeu que de tudo na vida que se tem, a família é algo fixo e não se desfaz, estará sempre ali esperando o caminho de volta pra casa. No meio dessa história incrível contada por ela, existem algumas perguntas pra que os leitores respondam, e eu fiz questão de participar! Assim como as perguntas, existem várias fotos, por sinal, uma mais linda que a outra, da Kim. Todas em preto e branco, eu apenas teria investido em algumas fotos coloridas, já que o livro é todo em preto e branco, mas mesmo assim o livro está surpreendente. Nós faz acreditar que tudo na vida tem um caminho e basta a gente persistir, não desistir. Vê tudo de errado que aconteceu, e hoje conhecer essa mulher incrível que a Kim é hoje, faz com que acreditemos que tudo é possível basta acreditar. www.omundodatutty.com