Eu até gostei do celular, só acho que o meu deve ter vindo com algum problema. No começo eu vi que a bateria não estava durando tanto quanto eu achava que iria durar. Tive um A5 antes desse e no começo ele durava pelo menos um dia e meio, o S7 já começou durante um dia, as vezes nem isso. E outra coisa que achei muito estranho, eu só comprei esse celular pra eu poder viajar com um celular bom, dai eu estava no Rio de Janeiro e quando olhei pra ele, estava com a tela trincada, sendo que não tinha deixado ele cair nenhuma vez. Não sei se pode ter sido choque térmico, ou algo diferente. Queria que vocês vicem pra mim o que poderia fazer quanto a isso.