1º MALETA= Não é tão ruim, parece ser meio frágil, porém consegui carregar usando a alça , mas não recomendo transportar assim. o maior defeito é que mesmo vindo com um par de chaves vc tem dificuldade em trancar a maleta, avaliei 4 estrelas, pois a minha maleta veio arranhada.  2° FICHAS= Lindas, são ainda mais belas que as da foto do anuncio, e a noite elas ficam com um efeito bem legal, sem contar que o peso delas melhorou ainda mais a sensação do jogo.( Vc paga por elas)  3º BARALHOS = Não são de plástico, mas é muito bonito.  3º CHAVEIRO= Nada a ver com o da foto.