Tem quase dois meses que estou com o aparelho e achei muito bom, tem um ótimo custo benefício. Os únicos problemas que aconteceu foi de travar algumas vezes, apesar que isso é bem difícil de acontecer... e a estabilização da câmera na captura das fotos não é boa (sai muitas fotos tremidas). Fora isso gostei bastante até o momento! É ágil, faz a captura das fotos rápidas, a qualidade da câmera é muito boa, tem bom desempenho fazendo várias tarefas ao mesmo tempo além de um bom espaço de armazenamento. Gostei de um recurso que vem nas configuração dele que serve para desabilitar app que ficam rodando em segundo plano e aumenta a memória ram disponível pra você usar.