O aparelho cumpre o que promete, porém não o recomendo a pessoas que têm sensibilidade a dor. Depila retirando os pelos pela raiz, mas tenho a impressão de que alguns pelos quebraram, imagino que com o uso eles devem ficar mais finos e diminuir. Meu conselho: se você tiver pelos grossos NÃO COMPREM, pois não vão aguentar terminar a depilação e certamente deixará o aparelho em desuso, se o pelos forem grossos há até um sangramento na retirada (então imagine a dor) é melhor fazer uma depilação definitiva ou com cera quente. Para mim o produto foi bem satisfatório, pois meus pelos são de espessura média a fina. Outro ponto importante que vale ressaltar, se os pelos estiverem muito compridos deve-se apará-los antes de fazer a depilação para que não embolem no aparelho e machuque a sua pele de verdade (devido a força o aparelho pode "beliscar"/cortar a pele). Não obstante as observações, o aparelho é mara, estou amando minha pele lisinha.