Utilizando à menos de um mês avalio que esse celular tem um bom desempenho já que tranferi meis inumeros contatos / fotos e videos do outro J* para o J7 Neo.  Sou de guardar tudo o que me mandam inclusive zapzap, facebook, e-mail, fotos videos, conversas e áudios e etc... E ainda add um cartao sd de 32 gb o que me deixou com maior espaço na memória interna.  O audio e o video e a TV tem ótimas imagem, pois de todos os celulares que eu ja tive o samsung sempre será o melhor nesse aspecto.   E só q eu tenho que dizer. Ok.