Acredito que dentre as TVs smarts 43'' que oferecem mais recursos por um preço justo está a LG 43UJ6525. Só achei o menu meio complicadinho... de tantos recursos, acaba que fica um pouco difícil de se achar no início, mas depois a gente pega o jeito. A imagem é excelente, áudio também... entra fone bluetooth, O Magic Mobile Connection não funcionou... não sei por que. O design da TV é bem bonito, diferenciado... as bordas não são pretas.. são um grafite metalizado bem legal. Resumo: recomendo muitíssimo. Não me arrependo da compra.