A TV é Muito Boa!  Desfrute de uma imagem com movimentação rápida o que te dá aquela sensação de realismo maior nas cenas de filmes e novelas por exemplo (Truemotion)!  "Não vi isso na samsung!!!"  Para Consoles (PS4/Xbox), utilize modo HDR (VIVO) e Personalize do seu jeito. Ainda existe o modo Advanced1 e 2. Com esses modos você pode ter uma maior personalização da imagem deixando do seu jeito (mais clara/viva). Vi muita gente reclamando da TV, porque não sabem configurar. O Designer não é muito bom, não chega ser feia. Mais também não é linda. Pague uma com o dobro do valor e terá uma mais fina e Linda. rs! Melhor modo para Sky/NET é o modo HDR (Forte - personalizando do seu jeito).  Escrevi esse pequeno livro aqui, porque quando fui comprar ninguém posta um comentário explicando!!! Espero que você faça o mesmo......  Nota = 9. Preço = R$ 2.400.