Efetuei a compra  do produto em 30/01/2018, informa o site que a nota fiscal só foi emitida dia 08/02/2018, ressalte-se que demorou mais de uma semana só para emissão da nota fiscal, um ato tão simples que se faz no dia seguinte. O produto SÓ chegou em 07/03/2018 e NÃO consta nenhuma nota fiscal da embalagem. Poderia demorar mais ainda pela ausência da nota fiscal. Já requeri a segunda via no site das Americanas, mas fui informado, de plano, que não há possibilidade de eu ser atendido nesse pedido. QUE ESTRANHO!!!!!!!