Embora não fosse a proposta original do produto, resolvi assim mesmo arriscar e comprar a capa para minha cadeira de escritório presidente. Por conta das dimensões da minha cadeira, acabei optando pelo maior tamanho disponível, sem ter a certeza se de fato funcionaria. Certamente eu não me arrependo! O produto chegou direitinho, e serviu à minha cadeira. Consegui encapar tanto o encosto da minha cadeira quanto o assento. O material estica bem e dá conta do recado. O encapamento só não ficou perfeito por conta dos braços que a minha cadeira possui, mas não é nada que atrapalhe ou que deixe a cadeira desprotegida, ainda mais considerando que, conforme disse anteriormente, o alvo inicial do produto não era o tipo da minha cadeira. Estou muito feliz com a compra e bem mais tranquilo em deixar mais protegida a minha cadeira de escritório que foi tão cara.