Aparelho muito bom. Design, tamanho e peso legais; o que incomoda é realmente a protuberância da câmera, que fico com medo de arranhar ao deixar o telefone sobre a mesa. Mas amenizei a situação colocando uma case, e até agora tudo certo. Quanto ao funcionamento, é rápido, não trava e não esquenta (a não ser que se utilize enquanto está carregando). Boa duração de bateria; pra mim, que uso o telefone moderadamente durante o dia, a bateria tem durado em média um dia e meio (já chegou a dois) e ainda não me deixou na mão durante o dia. Achei o som baixo, pra quem deixa o celular pela casa ou usa em ambientes barulhentos, pode atrapalhar para ouvir os toques/notificações. A câmera é boa e me atende bem. Um pequeno detalhe que me incomoda é a impossibilidade de organizar os ícones dos aplicativos na tela de aplicativos (organizados somente em ordem alfabética). No geral, estou bem satisfeito.Recomendo.