Produto muito bom. Transportadora entregou antes do prazo, so tive um problema como era dois dias antes do prazo e a primeira tentativa de entrega, no momento nao tinha ninguém em casa, o entregador foi na casa da vizinha e perguntou se ela podia receber a mercadoria , a mesma falou que morava lá à alguns dias e nao me conhecia mesmo assim ele deixou o produto com ela, me pergunto se ela nao me entregasse a tv, com quem ficaria o prejuizo? tentei enviar email mas nao obtive resposta, fiquei decepcionada com a transportadora entrega a mercadoria para uma pessoa que diz que nao me conhece , sobre a loja nao tenho o que reclamar.