a máquina é ótima ! as etapas do ciclo são um pouquinho mais barulhentas, mas nada radical. Conforme vc seleciona o nivel de cada etapa, ja verifica o tempo do ciclo total, otimo !!  a unica coisa que nao esperava é que algumas etapas sao travadas. por exemplo, o "molho", entao dai vc nao consegue abrir a tampa, por exemplo, se "achar" mais alguma peça de roupa para colocar...  o restante, nao tenho do que reclamar.  a entrega das lojas americanas tambem ocorreu super rapido, muito antes do prazo !