Perfeita! Além de linda e de enobrecer qualquer cozinha, ela é espaçosa, tem um freezer com tamanho adequado (tínhamos geladeira e freezer e congelávamos muitas coisas neste último)... mas o espaço é suficiente para guardar o necessário. A função que deixa os cubos de gelo prontinhos para serem usados é ótima! E, a função de "taças nevadas" é inovadora e super legal! A única observação: a porta da esquerda só pode ser aberta depois da direta, por causa da vedação que aquela faz. Mas não é um inconveniente que me impediria de comprá-la novamente.