Bom fabricante a Aliseu. Este e meu segundo Aliseu. O primeiro durou uns 12 anos sem nunca dar defeito. Ele e silencioso dentro do normal. Claro q um barulhinho normal ele faz mas nada que incomode. Realmente chegou o fim da vida util do motor, que é blindado e nao pde ser consertado. Por isso resolvi comprar um outro mesma marca modelo parecido. Ele tem tres velocidades fixas. 3 vento forte, 2 medio e 1 fraco.  Modelo Aliseu PL.  Apenas o atendimento pós compra da Americanas é sem comentários. Péssimo, nao existe!  Quanto a loja parceira que vendeu Loja Valencio , nao tenho nada a reclamar. Enviou direitinho no prazo certo. Demorou uns 20  dias.