Tive a sorte de comprar esse produto na loja física de um Shopping em Fortaleza-CE com um preço bem em conta e parcelado em 10x. Ao finalizar o pagamento, a funcionária do caixa me explicou que no cupom fiscal estava discriminado o valor do teclado, mouse e caixas de som separado, mais não ia interferir no total. Em seguida me entregou a caixa com a CPU e eu indaguei se ela havia me entregado o cupom, ela afirmou positivamente e eu segui com aquele trambolho para o carro, mas resolvi voltar na loja e conferir o conteúdo da caixa, pois já havia sido prejudicado em uma compra outra época. Ao abrir a caixa todos os itens constavam, porém notei que a tampa lateral não estava encaixada como deveria e ao inspecionar melhor virando o gabinete, a surpresa: o alumínio do fundo estava muito amassado. Alguém me disse que só havia aquela caixa e outra funcionária apareceu 15 min depois com outra. Abrimos e estava oK. Questionei sobre o cupom fiscal que não achei em meus bolsos e a funcionária reafirmou que havia entregue. Solicitei uma segunda via como comprovante de garantia, me passaram um recibo e orientaram que enviariam por e-mail. Recebi. Fico pensando na dor de cabeça se tivesse identificado o defeito somente em casa e como iria comprovar que comprei na loja sem o cupom fiscal. Me deu impressão e sensação de estar participando de um golpe. Fica a Dica!