Tenho certeza que o produto é excelente, estou aqui para reclamar da entregar. Estão demorando demais para mudar o status, fiz a compra dia 29/04 e dia 30/04 foi aprovado a compra, daí por diante meu celular ficou pulando de uma cidade para outra dentro do estado de São Paulo, moro no maranhão, o celular saiu de Itapevi/SP dia 08/04 e dia 15/05 chegou em São Luis e até hoje está lá, mesmo que a data do meu produto esteja prevista para o dia 05/06, acho que depois dessa paralisação dos caminhoneiros não vá chegar na data prevista, e a entrega é para ser feita na cidade de Açailândia- MA, isso que estou reclamando muita demorar para despachar. Acho que a empresa responsável deveria informar alguma coisa, nem que seja por e-mail. Relembrando a reclamação não é sobre o produto, mais sim sobre o transmiti do produto.