O produto é muito bom e adequado para aqueles que querem um HD externo sem software algum. O problemas que tive foram na entrega, a empresa que vendeu no Marketplace (não foi a Americanas) postou rápido mas a entrega dos Correios demorou um monte, mais de 20 dias. Quanto a empresa especificamente acredito que o produto poderia ser melhor acondicionado pois o HD veio na sua embalagem e esta solta dentro de outra caixa de papelão. Sendo um produto frágil penso que tenha sido a melhor das escolhas. Além do que a caixa chegou amassada nos cantos. Felizmente o produto funcionou bem, pelo menos nos primeiros usos.