Comprei este modelo a um ano e meio, esta funcionando perfeitamente. Dentro deste tempo de uso(uso caseiro), apenas recarreguei a cor preta o resto esta ok. Esta impressora é ideal para sua casa,pequeno negocio, escritório, escola etc. Ela apresenta o mínimo de dar de cabeça para o usuário. Basta vc fazer a manutenção indicada pelo manual e instalar os utilitários e o já referido manual(versão eletrônica), para usufruir das ferramentas de manutenção. A instalação da da impressa em rede é um pouco chata, para pessoas leigas em Ti(informática). Indico chamar um técnico de sua confiança, mas depois de instalado na rede, vc não terá dor de cabeças com isso. A já referida manutenção, consiste no alinhamento e limpeza da cabeça de impressão. Geralmente quando se passa muito tempo sem utilizar a impressora, ocorrer um acumulo de tinta na cabeça(Ocorrência natural em qualquer impressora jato de tinta independente da marca!). Mas notado perda de qualidade, ou falta de tinta, basta limpar a cabeça de impressão e voltar ao trabalho. A mesma coisa quando a tinta acabar! Basta recarregar para depois alinhar e fazer o procedimento de limpeza para voltar a utilizar. Obs! Não indico em qualquer modelo equipado com Bulk in, seja adaptado ou de fabrica, vc deixar a tinta acabar por completo. Você deve sempre verificar os níveis de tinta para evitar problemas! Em resumo indico sim este  modelo!