O celular é muito bom, tem uma resolução linda, acabamento impecável e até que um bom processamento. Mas se você está acostumado com Samsung, vai sentir falta de algumas coisas muito importantes para o sistema, por exemplo uma galeria de fotos, ou um explorador de arquivos. Este celular não possui quase que nada da aplicativos nativos, você fica totalmente refém da Google, todos os apps são Google, o que na minha opinião é uma grande falha. Tirando essa questão de adaptação com o sistema, recomendo o celular, se pegar em promoção ainda, vai na fé.