No meu relato, professor de info e comunicações, analiso esse not positivamente. Traz o bluetooth, 15 meses de McAfee gratuitos, 3 entradas USB, HDMI e SD card, o que muito se considera pelo seu valor. O teclado é super macio e confortável, um padrão um pouco diferente por ser mais estreitos, mas nada que dificulte a digitação, muito pelo contrário. O que deixa a desejar é a pouca memória ram. Pela config. da máquina (7ªg. do Core i5), deveria portar ao menos 8mb, o que diminuiria os bugs que as vezes acontecem. Vejo que necessitária de alguns LEDs na parte frontal, mas isso é quase que incomum quando tratamos de Dell. A bateria é excelente, chegando a durar 4:30h de uso contínuo. Vale a pena. Bom custo benefício. Faz jus, e muito jus ao preço!