O produto chegou antes do prazo previsto, e até o momento tem sido perfeito. A altura/volume do som é ótima, bem como as suas funções. Sou professora de inglês e acabei de ser contratada em uma grande rede de ensino, minha voz sentiu o baque na hora e este aparelho salvou a minha vida. Sem contar que eu posso tocar as músicas e áudios dos textos e dos exercícios que preciso facilmente, através do meu celular com um cabo P2/P2 (o qual não vem incluso, mas eu ja possuía) ou através de um pen drive. Estou bastante satisfeita, e o custo benefício é estupendo. No entanto percebesse que o produto é um pouco frágil, mas... VALE MUITO a pena e já adquiri outros dois, pra não ficar sem!  Super recomendo!