Conheço os produtos Fischer há muitos anos e são todos ótimos.  Infelizmente comprei pelo site das Lojas Americanas, que somente fez a venda e informou que o produto seria entregue pela USELAOS MAGAZINE, até aí tudo bem, porém o produto chegou todo amassado.  Assim procurei uma forma de fazer contato por telefone com a Lojas Americanas e este contato não existe. Fiz a reclamação e sou obrigado a aguardar até 48 horas para uma resposta.  Serei obrigado a acionar outros meios legais para resolver a questão, e claro perderei tempo com isso. Fiz a compra pelo site justamente pela comodidade de se comprar sem sair de casa, mas não dá para confiar.