Primeiramente gostei da entrega muito rápida. Segundo a Tv pelo preço é excelente, a qualidade de imagem é muito boa o som e bastante potente. O netflix excelente roda uma maravilha. You Tube também não tive problema, pois roda muito bem, as demais funções smart Tv ainda não testei,  outra vantagem é que pelo preço acredito que não exista nenhuma tV com 3 entrada HDMI e duas USB, o que dar para conectar até 5 equipamentos ao mesmo tempo, como a SKY, game e HD externo no meu caso. No mais estou com a TV há 5 dias e estou muito satisfeito. E olhando por alguns cometário aqui fiquei até com medo, mas com o produto em mão, fiquei surpreendido positivamente.