Eu gostei demais do produto. Ele é bem bonito e espaçoso. PORÉM, algumas ressalvas: ele só fica de pé (estável) se for preso na parede, pois, o peso das portas faz com que ele incline e caia, caso não esteja parafusado na parede. Eu mesmo o montei e posso dizer que a montagem é bem difícil, inclusive, existem partes extremamente cortantes. O manual não é muito claro e ampliado; e mesmo tendo ferramentos próprias para facilitar a montagem levei cerca de 8 horas para montá-lo junto com uma amiga. Além disso tudo, achei um pouco caro, apesar de, em si, ser um bom produto.