O livro Malala conta as aventuras e as desventuras de proteger o respeito pelas mulheres. Malala ao defender a sua comunidade, acaba levando um tiro na cabeça, no ônibus que a leva para sua casa. A sorte é que ela sobrevive e mesmo levando um tiro na cabeça continua a defender as mulheres. Pois o talibã acredita que as mulheres não podem estudar em escolas. Malala após acreditar firme no respeito pelas mulheres acaba ganhando o Prêmio Nobel da Paz. Lá no Paquistão as famílias sairam de suas casas por causa da guerra, as crianças ficavam nervosas pois quando voltarem para as suas casas não souberem se seus pais estão bem.