Apesar de ler boas resenhas acerca do produto, confesso que tinha um "medo" de comprar, mas arrisquei e valeu a pena. A entrega é um caso a parte, muito rápida, surpreendente! Ao que entendi, a cor vem sortida e a balança acompanha duas pilhas "palito" (AAA). O funcionamento é prático e pareceu muito confiável e resistente (mesmo que boa parte seja de plástico). Apenas saliento para o gancho em aço que é ligeiramente curto, assim, creio que funcione para mochilas e malas cuja alça não sejam tão "robustas", afinal esse era o meu objetivo. Recomendo!