Comprei o purificador e, após algum tempo de uso, é que me propus a avaliá-lo. Tão logo o instalei, cumpri a recomendação de deixar passar um cinco litros de água para limpar o filtro e as conexões por onde a água passa. Após uns dois dias de instalado ele começou a gotejar pela saída da água.         Entrei em contato com a assistência e me informaram que realmente poderia ser algum defeito se o gotejamento excedesse a quatro ou cinco dias. Após esse período, parou de gotejar e tem atendido plenamente à minha necessidade, com água gelada sempre disponível. Um bom produto. Vale o investimento.