Já tive cerca de 19 smartwatches (Garmin, LG, Xiaomi, Sony etc). Esse é o melhor dispositivo com Android Wear (Wear OS). É muito bonito, mesmo sendo quadrado ele passa a impressão de um relógio Premium. O meu é de cor grafite com pulseira em aço de mesma cor. As pulseiras do meu Gear S3 se encaixam perfeitamente (padrão 22mm). A bateria dura quase 2 dias (saio de casa às 6h e volto às 20h) com tela ligada 100% do tempo, parte de comunicação (mensagens ligações etc) é excelente, dá para fazer ligações com o auto falante do relógio. A parte de esportes é ruim, só conta passos, não tem GPS nem HRM. Se quiser algo perfeito para comunicações, esse é perfeito, mas se quiser algo que tenha opções de saúde escolha o Gear S3 ou Gear Sport, mais fraco na parte comunicação mas o melhor para esportes no Brasil.