O parceiro das Lojas Americanas, Tudo House (RP Tudogaz), enviou o produto mal embalado, com o gabinete arranhado, sem lacres de entrada, com cano de exaustão amassado, o gabinete arranhado e faltando o manual. A aparência estava tão ruim que a concessionária autorizada recusou-se a instalar o aquecedor. Já pedi o cancelamento da compra e estou aguardando a burocracia do site para reaver o que paguei. Recomendo o produto, tanto que já comprei outro idêntico, em outra loja, mas advirto os clientes a evitarem comprar nesse parceiro das Americanas.