Entrega, como sempre, muito rápida! Ainda não pude utilizar todas as lâminas, mas, as que usei são excelentes, muito afiadas e de fácil utilização. A potência é alta, corta tudo em questão de pouquíssimos segundos. O espremedor tem paredes que evitam que o suco espirre, mesmo com a alta velocidade com que funciona. O copo do liquidificador é lindo! O aparelho, em qualquer função, tem um sistema de segurança que faz com que ele funcione somente se tudo estiver devidamente encaixado e fechado. Até o momento, quanto mais uso o meu multiprocessador, mais fico feliz.