Comprei o aparelho porque sou muito sensível a dor. Possuo aquele satinelle que arranca da raiz, mas consegui usar poucas vezes e sempre optava pela lâmina. A função é basicamente a mesma da lâmina, porém os pontos positivos para mim são: não machuca ou sensibiliza a pele, muito pelo contrário, pois permanece macia após a depilação; e, obviamente, é indolor. A bateria foi o suficiente para conseguir a depilação que precisava e é muito prático pois consigo levar para qualquer lugar e usar até diariamente se eu quiser. O produto chegou muito rápido também, em apenas 4 dias e o frete foi gratuito. Parabéns a Americanas e a Philips.