Não tem dinheiro que pague ter a sensação de abrir uma caixa de Snes e se sentir na década de 90. Fiquei surpreso com o tamanho, já havia visto imagens na internet, mas ele é mini mesmo, cabe em qualquer lugar e serve até de decoração. A textura e dureza dos controles são iguais, a resolução do jogo esta muito boa, deixei na 4:3. Ouvir a música de abertura do Super Mario World novamente me abriu um sorriso de canto. O produto veio dentro do prazo, mas também, os Correios dão 15 dias úteis para entregar um produto de SP ao RS, somente vindo de apé com a videogame nas costas para não conseguir entregar a tempo. Eu não irei mais comprar produtos com entrega pelo correio, somente pela transportadora.    Recomendo muito. Mas não pegue com a entrega pelos Correios.