Após ler inúmeras avaliações e reviews, decidi optar pelo Odyssey em vez de seu concorrente direto; O Acer VX5. Segundo consta, o segundo tem todos os atributos do Samsung, porém, sua tela não tem boa qualidade pra um notebook desse preço. Assim, a diferença maior fica na tela do ODyssey, que é muito resistente e possui excelente resolução de imagens. O teclado é padrào internacional e pode incomodar algumas pessoas, mas pra mim não é problema. É só configurar na primeira utilização do Windows e já era.  Outro ponto importante é o HD, que é o ponto mais fraco do Odyssey. Com apenas 5200 RPM, o boot dele é meio "lerdo", mas nada que um SSD M2 não resolva. Acabei instalando nele uma memória Intel Optane e já apresentou grande melhora, reduzindo pela metade o tempo de boot.  Em termos de performance, achei excelente... Consigo 80 FPS+ no WoW com tudo no máximo e sem filtros. Dota 2 ele fica liso, com 120 FPS constantes. Me atendeu muito bem.  Na parte de Drivers eu tive um problema com o Realtek Driver que vem nele e por isso tive que desativar, já que meu headset ficou baixo e o microfone inaudível.