Boa noite meu nome é Bruno, estou novamente feliz por ter escolhido um produto de muita qualidade, é claro que realizei muitas pesquisas, antes de adquirir esse produto, por conta do seu preço e configuração interna.  Porem esse não foi meu primeiro produto e nem será o ultimo, peço a gentileza de cuidar das empresas que entregam os produtos, pois a caixa chegou amassada, porem o produto estava muito bem embalado e não havia nenhum arranhão ou qualquer tipo de danos,essa é a unica preocupação de comprar um produto eletrônico, pois não sabemos se o produto sera lançado igual bola de futebol.  Ainda não comprei uma TV nova, por conta dessa preocupação... Fora isso americanas esta de parabéns pelos preços do seu produto, espero que haja mais produtos com preços muito bacanas!!!  E por favor Americanas, volta com aqueles ingressos que vocês davam para os clientes, a mais de 5 anos atras eu ganhei pro Hopi Hari, depois nunca mais, ganhei mais nada !!!!!   E continuo gastando nas Americanas....rsrsrs