Produto recebido antes do prazo máximo. Consigo usa-lo durante o dia todo sem recarrega-lo, e o utilizo bastante. Possui um carregamento Turbo Power, e carrega muito rápido. A camera é boa, e o áudio também. Em quase um mês de uso não tive problema com travamentos, mesmo utilizando vários aplicativos ao mesmo tempo.   Não gostei apenas do fone, que é daquele de silicone, e não sou muito acostumado pois parece não se firmar bem no ouvido. A camera em "alto relevo" também não gostei, pois a deixa muito exposta. Porém, nada que uma capinha não resolva.   Para um usuário mediano é um excelente produto.