Pessoal, adquiri o relógio recentemente e vou expor a análise: ele marca os batimentos, tempo de volta (você vai inserindo e ele grava na memória), velocidade, calorias, passos, muito show mesmo...eu procurava um modelo assim há tempos. Alguns detalhes importantes: ele vem sim com cinta, veio sem bateria mas porque estava esgotada, só troquei e funcionou 100%, o manual é realmente bem pequeno, tive que aprender na Web e utilizando-o (tem várias funções mas tem que usar a combinação certa dos botões). Portanto, o uso depende do que você procura. Eu recomendo!