Adorei! Eu pesquisei muito antes de escolher o smartphone e o moto G5s atendeu as minhas expectativas! Ele é leve, bonito, tamanho ideal, a Motorola tem um sistema muito intuitivo, sendo prático pro dia-a-dia com atalhos de movimento muito úteis (como balançar o aparelho e ligar a camera automaticamente). Já baixei em torno de 30 apps e ele continua rodando normalmente sem travar. Também é resistente a respingos de água, achei bom! Super recomendo! E por esse valor não tem em nenhum outro lugar.