Como uma empresa que se presta a um serviço gigantesco como Americanas, anuncia como vitrine consoles de outras lojas NÃO OFICIAIS. E ainda prejudica o cliente o caso vier da um defeito apos  1 ano de garantia. Porque  quem não sabe fica sabendo, o suporte a garantia apos 1 ano mediante a pagamento só é valido se for comprado em lojas OFICIAS DA MICROSOFT. Então a imbecilidade é furar os desinformados. Outro ponto  é que americanas põe o preço do seu console alto e que não tem vendas significativas em relação aos outro não OFICIAIS.  Que imbecilidade cara !!