O meu objetivo desde o começo era esperar terminar todo o tratamento para depois emitir minha opinião. Porém diante do resultado torna-se impossível esperar esse tempo todo. Lumea realmente faz milagres, ele foi muito mais do que eu esperava. No primeiro uso eu logo pensei, puts perdi meu dinheiro, pq de fato nao muda nada, já na segunda aplicação eu pude perceber que ficou lotado de falhas, e atualmente estou na 3° aplicação..  Bom.. já valeu cada centavo (e olha que ele é bem carinho hein?), eu sei que 3 aplicação é muito pouco e o resultado será ainda melhor, mas eu praticamente não tenho pêlo.. acredito que em mais duas sessões eu não terei absolutamente mais nada..  Não sei se é normal ter resultados tão eficientes em tão pouco tempo. Sou bem branca e meus pêlos são castanhos escuros. acredito que pessoas que possuem pêlos finos demoraram mais para ver resultados. Eu estou encantada com o resultado e todo mundo que vê fica impressionado; depois que comprei minhas amigas estão tudo querendo comprar.. pq antes nenhuma dava credibilidade ao lumea.  É de longe o melhor produto que já comprei, estou maravilhada.  Philips vc arrasouuuuuuuuuuuuuuuu nesse produtinho para nós meninas..