Muito fácil de usar, as laminas são muito boas e cortam com muita facilidade. Nunca mais vou ao barbeiro, pois tenho conseguido melhores resultados por conta das muitas opções de altura (começo com uma altura maior - 18 - e vou reduzindo aos poucos), o que oferece muita precisão. Já tinha lido avaliações antes de comprar sobre a fragilidade dos componentes plásticos de encaixe. Realmente parecem bem frágeis, mas guardando no estojo e evitando derrubar a máquina durante o manuseio acredito que não terei problemas em relação a isso.