Gela muito bem. Freezer congela muito perfeitamente.  No começo ela faz uns barulhinhos estranhos, coisa quem nem percebe, mas nada de mais, depois você acostuma. É tão baixo que quem está na sala não ouve. Ela é quase perfeita. A única coisa que não gostei foi que não tem regulagem para  as prateleiras e tem apenas um luz / LED para clarear a geladeira quando você abre a porta. A água que você poe natural na geladeira, demora um pouco para gelar, mas que gela... fica perfeita. Conserva super bem os alimentos. É cheia de compartimentos. PODE COMPRAR! VOCÊ VAI GOSTAR.