Excelente livro com quatro contos de autores brasileiros inspirados no universo dos Mythos de Cthulhu de Lovecraft. Enquanto o primeiro trouxe uma forte pesquisa na obra de Lovecraft, o segundo abordou uma viagem no tempo passando do Egito antigo à segunda guerra, aos anos oitenta e a um futuro distópico. O terceiro, por sua vez, acompanha um soldado francês na África, acompanhando o clima tenebroso dos dois primeiros. O último, muito curiosamente, é um conto de humor (sim, sobre Cthulhu!), mas muito interessante. Vale a leitura, principalmente se você é fã de Lovecraft.