Para usar a frase essencial de Sully: ----  Vocês estão procurando um erro humano?  Então, se esqueceram do lado humano. O procedimento impecável de Sullenberger salvou 155 vidas. Pousar na água é extremamente arriscado - a água é mil vezes mais densa do que o ar e uma aeronave é composta de várias partes agregadas, parte-se com facilidade em pousos na água. Mas a Airbus e a NTSB, na ânsia de provar que houve falha humana - desconsideraram a realidade daquele vôo. Mostrar a audiência na NTSB e a forma elegante e racional com que Sully enfrentou  uma situação altamente ameaçadora - este é o mérito real deste filme extraordinário, que reconstituiu a realidade de forma muito fiel.