A instalação que foi o segundo produto que ficou a desejar.  Primeiro eles marcaram o período da manhã e chegaram 15 horas. Fizeram a colocação e instalaram 1m de mangueira. Perguntei se poderia ser maior para a água não  cair no vidro da janela ao lado. A resposta foi que ele só tinha aquele pedaço  de mangueira. Nesses momentos o cliente fica sem chão e é  obrigado a aceitar. Então  para esse segundo produto fiquei insatisfeito  e decepcionado. Sou idoso mas muito criativo. Junto com minha filha fizemos uma canalização que levou a água até o ralo da sacada. Pretendo sim comprar outro ar condicionado mas antes vou verificar outra mão  de obra. Mesmo assim obrigado por perguntar.