Prós: Ótimo celular, muito rápido. Gostei demais do produto, perfeito!!   Contras: Transportadora Direct parcel service sem compromisso com o cliente. Recebi 3 dias depois da data prevista para entrega. Tiveram a audácia de colocar no rastreio (destinatário ausente)  por 2 vezes sem ao menos ter passado no endereço combinado, pois eu aguardava o dia todo.   Conclusão: Lojas americanas não tem culpa do ocorrido, recomendo a loja e o produto, somente a transportadora Direct que não indico para ninguém, totalmente descompromissada com seus clientes.