O aparelho superou minhas expectativas. Imagem excelente, brilho e contraste bem vivos. Som de alta qualidade. O sistema da smart TV é muito veloz, conecta e abre os apps muito rápido. Só me senti confuso com o controle, mas deu pra me adaptar bem rápido. Os filmes em 4K ficam perfeitos. Os detalhes são impressionantes. Sem contar no design, é uma obra de arte. Eu adorei. Super recomendo. Parabéns à Samsung, me surpreendendo sempre. E parabéns às Americanas, o serviço de transporte foi excelente. Até mais.