Excelente TV, imagem perfeita, os apps funcionam corretamente. A única coisa que quem comprar este produto precisa ter, é uma boa internet para a Netflix e YouTube pegar em HD. A Americanas.com está de parabéns, pois a entrega ocorreu 12 dias antes do prazo previsto. Recomendo comprar este produto, alem de leve, consome baixa energia... Semp Thoshiba possui o melhor conversor digital, abriu canais nunca vistos na minha localidade. O controle com botão Netflix facilita muito. Pode comprar que custo e benefício são válidos!