Pode comprar sem medo, vale a pena investir um pouco mais e ter em mãos um ótimo aparelho, se for possível comprar algum da linha "S" recente (S7 ou S8) é melhor, mas se a grana não tiver sobrando tanto assim kkkkk A melhor opção é o A9 mesmo, não se iluda com a linha "A" 2017, é inferior ao A9. A bateria é melhor no android 6, mas no 7 o celular fica lindo, o sistema é mais moderno, tem mais opções de uso, mas a bateria cai bastante o rendimento.  A câmera é sensacional! Durante a filmagem é preciso ficar atento, pois o foco da imagem falha, mas basta tocar na tela que volta a focar, depois fica normal.