A primeira  impressão que tive quando recebi a mercadoria é que ele era um pouco grande para um secador, no entanto ele é anatomicamente fácil de se manusear, não muito pesado. A temperatura max não é aquele quente da maioria dos salões,mas seca bem rápido sem danificar o cabelo... dos ions achei que teria um botão para ativar, mas não tem! então imagino que seja integrado diretamente no produto, independente se esta na temperatura fria ou quente (não procurei saber nas especificações)..  Gostei bastante do produto... recomendo para as pessoas que estão procurando um bom custo benefício.