Conexão com o Youtube muito fácil. Não tive nenhum problema com conexão de servidor da AOC. Posso exibir os vídeos do youtube do meu celular na tv sem usar cabo algum, sem instalar nada, apenas clicando naquele ícone quadradinho com símbolo de wifi no youtube (não sei o nome da função). Imagem e som excelentes. Busquem imagens UHD no youtube pela própria smartv. Liguei o PC, também foi super tranquilo a instalação e o uso para games. Apenas as configurações iniciais que são meio chatas, mas faz parte. Para usar smartv com qualidade, tem - claro - uma internet no mínimo razoável. A minha é fraquinha (4 megas) e roda tudo de boa. Para exibição online em 4k, no entanto, recomendo internet mais veloz.  Completamente satisfeito. Já tinha há uns dois anos uma AOC de 50 polegadas que eu gosto muito até hoje, porém não era smart. Esse novo modelo, embora um pouco menor, surpreendeu-me. Recomendo.