eu já tinha lido o livro inteiro antes de assistir ao filme e posso dizer que ele ficou muito bom na minha opinião, a excelente química e atuação entre os atores ajudou muito e isso sem falar da nossa incrível dublagem. o filme cortou muitas das cenas de sexo mais pesadas que tinham no livro porém a história foi bem fiel ao que estava escrito e coube direitinho nas 2 horas de duração do filme, gostei muito ! recomendo pra quem gosta do gênero, garanto que não vão se arrepender ! americanas nota 10 no atendimento como sempre, até a próxima !!!