Estou tendo que aguardar a pedido de vocês que a entrega seja feita, alegando que os correios esta com problemas. Já solicitei por e-mail o cancelamento desta compra que deveria ter sido entregue até 14/03 e ressarcimento do debito, pois já comprei outro em loja para atender minhas necessidade. Por favor cancele a compra, pois comprei um produto nas Lojas Americanas em quem confiava como empresa e não na House Cartuchos. Até quando serei penalizado e ficarei  aguardando uma solução seja dos Correios ou da Americanas / House Cartuchos ?