A empresa prestadora do serviço é abaixo da critica, porque é muito ruim, simplesmente não cumpriu com o prometido. O prazo é fundamental nesse ramo de atividade, pois o produto é de uso íntimo, se a empresa não cumpri o prazo, não faz o menor sentido vender produto íntimo de higiene.         Se fosse um produto que eu poderia esperar um pouco mais, mesmo assim, não haveria cabimento o atraso. A alma do marketing PLACE, é o prazo ou o feedback ao cliente coisa que não está havendo, e não houve. Meu dinheiro está prezo, e nem o produto eu tenho...