Eu já tinha lido reclamações de clientes, anteriormente, que tinham adquirido o produto (CELLULES anti celulite) nas mesmas condições em que eu recebi (com defeito), mas, infelizmente paguei pra ver. O produto veio com defeito e não funciona. Assim que o tirei da caixa, liguei na tomada e a aparelho não funcionou nem por 05 minutos! Outra questão, o produto veio "porcamente" embalado. O papel sequer cobria toda a caixa do produto e com fita adesiva colocada de qualquer jeito. A caixa parece de um produto usado.  E veio sem a Nota Fiscal.  A chave de acesso enviada, por e-mail, pelas Lojas Americanas, nr.  987394862356876897237987765782693 não me permitiu visualizar a nota fiscal eletrônica – NFE pelo site do Ministério da Fazenda - www.nfe.fazenda.gov.br Com certeza, devem ter repassado pra mim um aparelho que já havia sido devolvido anteriormente por outro cliente.  Isso é uma tremenda falta de respeito com o consumidor/cliente que confiou em comprar e pagou de forma correta por uma empresa que não merece a menor credibilidade!  Ao consultar o site das Lojas Americanas, tentei falar com algum atendente, pelo telefone 4003-4848, porém, não obtive êxito uma vez que na ligação pede para eu digitar o nr. do pedido (02-661895230) e, após, eu digitá-lo informam que o “status” da compra, em que a gravação eletrônica diz que o produto já foi entregue à transportadora e que o prazo de entrega do produto é até o dia 05/03/18.  Em seguida, tentei outra forma de comunicação com as Lojas Americanas para noticiar/relatar o ocorrido, por meio do site, no campo “Atendimento”, via e-mail, onde, após ter preenchido um formulário obrigatório e escrito a mensagem correspondente à reclamação, depois de finalizada a mensagem, cliquei em “enviar” e apareceu uma mensagem .. “Enviando mensagem aguarde”.. cujo processo não foi finalizado com sucesso, pois, a tela congelou, não saiu mais disso e não veio a informação sequer de “mensagem enviada”. Compra efetuada via internet, porém, não há essa opção no site, na hora do preenchimento do formulário, no campo “Atendimento”.  Registro aqui o meu total descontentamento, tanto por parte das Lojas Americanas quanto pelo vendedor parceiro 2 BRASIL  TRADE  Imp. E Exp. Ltda. e, no entanto, vou tomar as providências cabíveis para cancelar essa compra, efetuando a devolução do produto e solicitando a devolução do meu dinheiro.