Passou do prazo! E não recebi meu produto pago à vista!! Um modelo semelhante a este porém na cor Ouro. Mas não é possível comentar o produto mais de uma vez...por isso vim aqui deixar minha insatisfação! Isso porque comprei pela própria Americanas.com, daí você liga lá mas as atendentes não conseguem entrar em contato direto com a transportadora, ou seja, acho que eu mesma vou ter que ir atrás!! Agora disseram que quem entrega é os Correios, cada uma fala uma coisa, eu esperava mais da Americanas. Não recomendo.