O produto que me enviaram não foi o mesmo que fiz o pedido(que aparece na foto). Enviaram um produto inferior, com alças metálicas ao invés de emborrachadas como aparece na foto e extremamente frágil. Já sinalizei que desejo a devolução do crédito mas não recebi nenhum retorno, a não ser um email dizendo que houve um engano, que não trabalham com o produto que eu havia solicitado, mas não me deram nenhuma informação sobre como proceder com a devolução deste produto(o endereço para onde tenho que enviar) etc.... Poderiam me ajudar por favor? No aguardo.  grata.