O anunciante colocou 4 imagens, sendo a ultima de outro oxímetro. Acreditei que receberia o produto que estava na imagem principal do anuncio, porem fui surpreendido com outro que não possui botão de acionamento e sequer tem display digital. Nunca me atentei a ler o texto gigante da politica do site em relação ao e-commerce, mas fica a dica ai para quem é como eu. Pois é de responsabilidade do anunciante ENTREGAR o produto.  Não posso reclamar da agilidade no envio, porque realmente foi entregue e super rápido (2 ou 3 dias). No meu caso apenas passei pelo "jeitinho brasileiro". - Coloque duas imagens e vamos enviar o que tiver, ninguém reclama mesmo...  No caso eu comprei porque precisava urgente e ficaria inviável abrir uma reclamação para trocar. Enfim! Fica a dica ai, galera.