Fiz a compra no dia 05/12/2017 pela loja virtual Americanas, o número do pedido é 02-657015848, deste Relogio Smartwatch Dz09 Touch Bluetooth Dourado, o produto foi entregue no prazo estabelecido, entretanto este relógio que comprei e paguei mais um ano de garantia estendida, veio com defeito, pois o relógio não ligava, fiz a reclamação formalizada pelo site da Americanas requerendo a troca do produto, recebi um e-mail através do parceiro Conect Magazine que forneceu a venda do produto, me orientando a enviar o produto para a Conect Magazine, sobre o código de postagem 968861025, afirmando que quando o produto retornasse, eles iriam substituí-ló por outro. Fiz a postagem nos Correios em 14/12/2017, mas não obtive nenhuma resposta até então da Conect Magazine, recebi um e-mail da Americanas em 22/12/2017, questionando o que eu achei do atendimento do parceiro e se meu problema foi resolvido, coloquei que não havia sido resolvido, recebi um outro e-mail da Americanas, dizendo que eles iriam abrir um novo atendimento e que eu deveria aguardar uma resposta em dois dias, toda via não obtive nenhuma resposta. Hoje 01/01/2018 recebi um novo e-mail da Americanas questionando sobre se meu problema foi resolvido, disse que não, recebi um novo e-mail nesta mesma data de hoje 01/01/2018, me dizendo que um novo atendimento irá ser aberto e para aguardar dois dias úteis, porém não recebi resposta alguma.  Espero que após esta reclamação que já foi formalizada,alguém me devolva um feedback!