Tive que ir em uma agência dos Correios para retirar o produto e fui informada pela funcionária que o mesmo foi entregue dilacerado. As bolas de cedro vieram somente em uma embalagem de papel pardo extremamente rasgada dentro de um saco de plástico transparente, sendo que eu comprei 3 pacotes, que deveriam estar devidamente embalados separadamente com 15 unidades em cada um.  Fiquei extremamente decepcionada com tamanha irresponsabilidade e descuido. Recusei o recebimento do produto, tirei uma foto e enviei para uma funcionária da Obbamix para solicitar a devolução.   Até agora estou aguardando o meu reembolso. Não recebi mais nenhum posicionamento.