Recebi o produto e só tive oportunidade de abrir a embalagem alguns dias apos, no momento de sua instalaçao. O produto chegou amassado nas bordas impossibilitando sua instalaçao como planejado. A troca foi dificultada tendo apenas a opçao de devoluçao para o sul, o que invibilizaria o prazo de instalaçao. Tive que usar o produto mesmo amassado. A embalagem estava perfeita o que não indicava qualquer queda ou batida acidental que pudesse ter ocorrido no transporte. Muito provavelmente já foi embalada com o amassado o que deveria ter sido rejeitado pelo seu controle de qualidade. Atenciosamente Therezinha