Depois de vários lançamentos de tablets com android super defasado (Tab E com Android 4.4 e Tab A 2016 com android 5.1) a Samsung decidiu se emendar e lançou um produto decente, porém muito caro. Vendido nos EUA por 180 dólares (aproximadamente 600 reais sem impostos) o produto chegou ao Brasil com um inexplicável acréscimo de 90% no valor final do varejo (e cerca de 110% no site da fabricante). Concorre com produtos com uma configuração similar (Multilaser M10A) e muito mais baratos. Concorre também com seu próprio predecessor, o Tab A 2016 (mais caro e com android também desatualizado).