Infelizmente venho aqui relatar minha INSATISFAÇÃO com a loja AMERICANAS, comprei meu cooktop no dia 21/04/2018, foi programada a entrega para dia 10/05/18, e até hoje NADA do cook chegar, já estou estressada pois se eu comprei e porque eu preciso e não enfeite de natal que possa esperar. Já enviei mensagens para o setor de reclamação da loja, porém sem exito, hoje reclamei novamente e então vou espera a boa vontade deles com o CLIENTE. OBS; Só coloquei avaliação do produto pois é necessário, não tenho como avalar um produto que nem chegou.