Eu tenho um, tentei contato com o fabricante sem sucesso, gostaria de sugerir a substituição do bocal de saída de vapor. Ele é muito grande e literalmente alaga piso, roupa de cama um absurdo, até brinquei que era pra ser usado embaixo de cachoeiras como mostra a foto ilustrativa da caixa rsss. Fiquei com ele guardado um bom tempo e agora com o tempo muito seco, fiz uma adaptação, no bocal de saída de vapor colei um copinho de iogurte de boca pra baixo, fiz alguns pequenos furos pra saída de vapor e estou conseguindo usar na potência mínima. #FICAADICA pra #ELGIN.