Boa noite, Mas uma vez venha reclamar que estou mais de um mês aguardando meu produto chegar em minha residência,até o momento só estão me enrolando com desculpas,me mandaram email solicitando meus telefones para contato. Um rapaz entrou em contato informando que meu produto foi roubado e que já estava sendo enviado um outro produto,me informou que o código de rastreamento estava no sac b2w. Entrei em contato novamente me informaram que ninguém faz contato pelo whatsapp. Até o momento não obtive nenhum tipo de resposta onde está o produto. Enfim vou procurar meus direitos