Efetuei a compra de um aparelho Galaxy S7 (SM-G930F) no site das americanas no dia 08/02. Inicialmente, tudo ocorreu como o esperado. Ótima entrega, porém, com pouco mais de dois meses de comprado, o telefone apresentou defeito nos diversos sensores que possui. TODOS ELES PARARAM DE FUNCIONAR, inexplicavelmente! Quero relatar de antemão a minha insatisfação pela situação ocorrida. Terei que ficar sem minha ferramenta de trabalho por tempo indeterminado (talvez semanas). Estou sem celular, e tive que enviar para a assistência técnica algo que comprei novo, e já apresentou esse defeito "bizarro", e o pior: em tão pouquíssimo tempo. Estou sendo muito prejudicado! O aparelho possui um vício oculto, visto que pude constatar nas centenas de depoimentos de usuários no "Reclame aqui", além de tantas queixas que visualizei em fóruns na internet, sites de vendas (inclusive no que comprei), grupos no Facebook e pessoas próximas que tiveram que passar por situação semelhante. Sou cliente da marca há cerca de 10 anos. E gostaria de salientar que solicito a troca do aparelho defeituoso por um NOVO ou a devolução do meu dinheiro, observando que se trata de um problema crônico em vários lotes do Galaxy S7.  Espero que a SAMSUNG dê o merecido respeito e suporte aos seus clientes.  Aguardo o retorno da Samsung para sanarmos esse problema desconfortável o mais breve possível.  Jackson Silva Santos