Gosto muito da Motorola e, diante dos comentários que li sobre o Moto G5 s Plus, adquiri o celular com grande expectativa na Lojas Americanas da cidade de Salgueiro-Pe.  Contudo, logo nos primeiros dias, ele apresentou DEFEITOS: por vezes, o teclado digita sozinho; o aparelho muda de tela e sai clicando em links de aplicativos não desejados; altera o usuário para "convidado" sem solicitação, problemas estes que estão me causando transtornos.  Pesquisei na internet e vi que o problema é chamado de "TOQUE FANTASMA" e que, aparentemente, ocorre com mais frequência no moto G4, no entanto o meu equipamento celular é o G5s Plus e veio com esse defeito de fábrica.  Enviei um e-mail ontem para Motorola (Lenovo) ontem e estou aguardando retorno. Como o equipamento está na garantia, espero que ele seja substituído por outro aparelho novo, pois encontrei várias reclamações de clientes que enviaram seus equipamentos para assistência e eles retornaram com o mesmo problema.    Resumindo, a minha experiência com o equipamento foi ruim, mas posso generalizar. Aguardar para ver se a Motorola resolve o meu problema de maneira célere.