Comprei o produto porém não veio a bolsa, como uma loja com o porte da Americanas  faz um papelão desse, se sujar por causa de uma bolsa? Vi outras reclamações de pessoas que também não receberam vcs devem estar achando que o consumidor é palhaço trabalhamos e não temos tempo de ficar ligando pra vcs cobrando uma coisa que é obrigação de vcs cumprir. Portanto espero que vcs tenham o mínimo de vergonha na cara e resolvam ,já que não estamos pedindo nada de graça pagamos e não foi pouco. Obs: Se vcs terceirizam vendas o problemas é de vcs  e não de quem compra corram atrás do fornecedor.