O produto veio errado e um e-mail foi enviado pra um endereço eletrônico diferente do que está no cadastro e chegou dizendo não ter o produto, como só vi dps pq nem era meu email, ñ tive opções, ou seja, eu comprei uma MINI mochila pq era o que eu precisava, ou preciso ainda né...pq mochila eu tenho. Ou seja, paguei por algo que nem vou usar. Não recomendo, no cadastro tem telefone e eles deveriam controlar melhor o estoque...se ñ tem o produto, que retire do site. Péssimo atendimento! Péssimo produto, já que não atende à finalidade que comprei.