Comprei no site da americanas.com, pois era de minha confiança. O computador pelas especificações, oferecia uma excelente qualidade, porém quando o recebi apresentou três problemas: a imagem ocupava apenas uma parte do monitor, era extremamente lento para iniciar, as caixas de som não funcionavam e o manual é incompatível com alguns acessórios inclusos. No 2º dia o PC só desligava usando o botão liga/desliga e o teclado parou de funcionar. Desde então não foi mais ligado para evitar o agravamento dos problemas pois pedi a devolução do computador, porém a empresa "parceira" AFFINITY mentiu sobre eu ter negado devolver o computador, alegando está em uso, o que é mentira pois não está funcionando e é o meu maior desejo livrar dele o mais rápido possível. No dia 20/04/18 a empresa esteve em minha residência para coletar o computador, porém recusou-se a levá-lo por não estar na embalagem, que eu havia descartado no dia que recebi o computador. O fato é que estou sem computador desde o dia em que o paguei à vista através de boleto bancário. A falta de computador em minha residência trouxe diversos transtornos, o principal deles é que minhas filhas necessitam de computador para estudar, principalmente para imprimir trabalhos escolares.