Experiência desastrosa. Além de não chegar não chegar na data prometida, chegou com MUITO ATRASO. Quando chegou falta um monte de peças do armário, não tem marcação de prateleiras e está todo esfolado, descascado, parece que foi usado por anos, desmontado e me enviado. Pior experiência que eu ja tive de compra onine na vida. Além de não indicar estou indo atrás de como reverter isso. Me prejudicou. Preciso do armário com urgência. Me impressiona muito negativamente que as Americanas trabalhem com um fornecedor de serviço lixo como este.  Aguardo contato urgente.