Consta nas informações sobre o produto que vem com haste removível, cercado de proteção, suporte para madeira e a opção de destravar a roda e deixa-lá livre. Tudo mentira!!! E estou tentando resolver e não consigo, pois pra vender são muito rápidos já pra resolver um problema são lentissimos! E o banco é de plástico duro ( nada confortável ) e as rodas também ao de plástico duro ( o que torna mais desconfortável ainda para a criança e muito barulhento ). Enfim, não recomendo. Após anos como cliente da Americanas.com é o primeiro problema que tenho, mas estou muito decepcionado, pois uma boa empresa também tem que ser boa pra resolver problemas e nesse quesito deixaram a desejar.