Fiz a compra do kit da loja parceira "Best Mix Shop" em 28/01. Prazo de entrega até dia 21/02, já achei ruim. Aguardei ansiosamente para, no último dia possível para entrega, receber o seguinte e-mail:   "Prezado (a) cliente lamentamos informar, mas não será possível efetuar o envio do seu produto. Antes de despachar a mercadoria efetuamos alguns testes e o produto não passou em nosso controle de qualidade. Entramos em contato com o nosso fornecedor e disse não haver previsão da chegada deste produto. Já solicitamos o cancelamento da sua compra e a devolução do seu dinheiro. Em breve o Sr.ª será contatado para maiores detalhes do estorno. Mais uma vez pedimos desculpas pelo ocorrido."  Que desculpinha esfarrapada, deixaram pra fazer os testes depois de disponibilizar para venda e no último dia? É chamar o cliente de idiota.  Péssimo, estou muito frustrada.