Comprei o produto confiando na idoneidade da empresa, ainda não recebi, mas tendo visto as avaliações as quais me deixou com receio. Por que a empresa não respondeu os comentários dos compradores. Espero que isto não aconteça comigo de se arrepender e de ter que mover um ação judicial. Qual é o problema dos compradores afirmarem que não funciona. Vocês precisam reparar estas avaliações, da uma satisfação por que não funciona?  Isto não é justo! Tá havendo algum problema sério de justificação. Então tira o produto de circulação a venda.  Por favor me responda o que tá acontecendo. Att., Adelpho Mendes