Este produto seris para uso de meus filhos que moram no local. Eles informaram que o produto não atende as suas necessidades sobretudo no tamanho, por isso decidi cancelar o pedido o pedido de cancelamento foi feito em 16/03/2018 menos de 24h00 após a compra.Mesmo assim o produto foi entregue e recebido por vizinhos que não sabiam nem do pedido muito menos do cancelamento o que denota a falta de segurança do setor de logistica ao entregar o produto a qualquer pesssoa que esteja no local. Por isso solicito a imediata retirada do mesmo pois ainda se encontra na embalagem original, sem qualquer tipo de violação.