Comprei este produto a umas 3 ou 4 semanas, paguei a vista. Como o produto e despachado por uma empresa terceira ( DUFRIO ) a  loja informou que o produto estava em falta no estoque. Levei 02 semanas somente para ter um retorno da loja me pedindo desculpas e que devolveriam o meu dinheiro em conta corrente em 2 dias. Hoje já se faz 5 dias e não me retornaram e muito menos devolveram meu dinheiro. Americanas amanha dia 05/02/2018 e a data final para a devolução, caso contrario entrarei com uma ação no PROCON exigindo os meus direitos !!!!!!