comprei este produto juntamente com outro. Na momento da compra não é claro que o produto não entregue por Americanas.COM.  Tres semanas após o pagamento, fui informado que o fornecedor não tinha a mercadoria para entrega e iria cancelar o pedido.  Recebi emails informando de que eu havia solicitado o cancelamento e que o fornecedor iria fazer análise para devolver o dinheiro.  Devolveu, sim. Mas para ser creditado no meu cartão, um mes após o pagamento.  Gostaria que Americanas.COM, fosse mais criteriosa com seus parceiros.  abraços.