Fiz o pedido desse produto aqui no dia 14 de março e, hoje dia 4 de abril, venho dizer que não recebi o produto. Recebi vários emails, primeiro dizendo q o parceiro ( no caso a LIZZ ) não havia confirmado a finalização do pedido. Depois outro email dizendo que me enviaria o produto, outro email perguntando se eu queria cancelar ou outro produto similar, pois esse não tinha, respondi que queria um similar e, por fim, outro email dizendo q nem similar tinha. Pra quem precisava de um secador pra uma viagem planejada, fiquei a ver navios. Dessa empresa não compro mais nada!