Bom dia ! Gostaria de informações sobre o pedido 02-661859075 segundo o codigo de rastreamento  ha encomenda foi enviada pra agência de BH para minha cidade dia 27/02, porém esse trajeto é feito em apenas 1 dia, ou seja ja são 4 dias que ja era pra ter chegado na agencia da minha cidade Entrei em contato com o correios de onde foi enviado e os mesmo informaram que encaminharam pra minha cidade, entro em contato com a agencia da minha cidade e eles informam que ainda não chegou, e nao sabem me dizer onde se encontra minha encomenda durante esses 4 dias, mesmo estando dentro do prazo de entrega acredito que possa ter havido um possível  extravio. Gostaria que vericassem pois nao recebi meu produto! Sendo assim preciso do estorno do meu dinheiro ou alguma posição de vcs ou pelos correios, ou do contrario estarei cancelando minha compra! Obrigado.