EU NÃO INDICO AMERICANAS.COM Comprei um hoverboard com bolsa e bateria Samsung, como esta na descrição do produto e recebi o produto sem a bolsa e com bateria LG. Foi feita a reclamação junto ao site, ao qual depois de 2 hrs de ligação veio a informar que o produto deveria ser devolvido e depois de mais de 10 dias eu receberia outro. Sendo que me submeti a pagar um valor mais caro por esse produto por conta da bolsa, da bateria e do prazo de entrega, visto que esse produto seria para fazer uma surpresa a minha filha próxima semana no aniversario dela. Fui enganado!!!! Estou me sentindo frustrado...indignado!!!!   Sobre o produto ainda não testei, mais se for comprar esse produto compre em outro site. Americanas.com, não atente a expectativa.