Comprei este secador em 16/03/2018, paguei à vista, presente para minha filha de 12 anos, comprei para entregar no meu endereço, não havia no site nenhuma informação de código para rastreio dos correios, o produto foi devolvido ao parceiro das Americanas, Lojas Benoit, estou até hoje estou esperando receber o produto ou alguma informação dessas lojas, mas até agora não tenho retorno nenhum de quando vou receber o produto que paguei à vista. E isso não é o pior, como fica a minha filha de 12 anos que me pergunta todo dia do presente dela? Estou com minha filha desapontada em casa e ninguém me retorna com posição nenhuma.