Comprei o produto dia 3 . Foi postado dia 5 . Até hj dia 30/01/2018 o produto não chegou. A Americanas e sua parceira até agora, não resolveram o problema. O descaso com o cliente é enorme . Uma entrega de São Paulo para o Rio de Janeiro . Fiz uma recolocação no dia 16 , me responderam que estava na data prevista para ser entregue. Do dia 8 ao dia 16 não teve nenhuma atualização nos correios . Infelizmente o site e sua parceira,  não aprenderam que o cliente , esperando receber o produto o mais rápido possível. É a última compra que faço no site . Dava tempo de mandar um outro produto e já estar em minhas mãos. Lamentável !!!