Boa Tarde!!  Estou completamente insatisfeito com o produto que comprei. Eu sei que tinha o direito de arrependimento de 7 dias (que ainda está no prazo inclusive) por ter feito uma compra via Internet, porém, se eu solicitasse o cancelamento ou trocasse por outro produto, demoraria ainda mais pra chegar a minha residência.   Eu não tinha como saber sobre a qualidade do produto, pois fui até outras lojas da Americanas e não pude ver o produto.   Simplesmente o Áudio (qualidade) do Áudio é HORRÍVEL, sons distorcidos e sem qualidade nenhuma. Acredito que seja muito ruim, pois o som é emitido de forma centralizada, ai fica abafado, enfim, horrível. Já estou procurando alguém pra comprar essa TV e com o dinheiro, tentar conseguir mais algum dinheiro pra tentar comprar outra TV. Fiquei decepcionado com a Americanas e com a marca Philco. Já fui atrás de um Home Teather pra tentar sanar o problema, mas ainda não conseguir. Por conta dessa experiência, NÃO PRETENDO mais COMPRAR NA AMERICANAS, e olha que já comprei muito na Americanas, mas desta vez, fiquei muito triste e decepcionado.