Chegou rápido, entrega de parabéns como sempre, ela está perfeita mas, tenho algumas coisas a comunicar, meu produto não pega no aplicativo yyp2p e não pega no yoosee como uma que tenho aqui, mais pega em um aplicativo que vem na caixa o liveyes que por sua vez é muito ruim, quando vc tira da tomada e coloca de novo ela não volta as imagens, tenho que fazer a configuração de novo. Não gostei porque ela é diferente da que já  tenho, pois quando liga ela não se mexe na inicialização, como uma que já tenho.  Fora isso ela pega tudo certinho no aplicativo que vem na caixa, que por sua vez é muito ruim, conforme dito acima.