Cuidado gente! O produto é falsificado. Entrei em contato com a Americanas para fazer a troca, mas a atendente disse que nada faria por mim, porque já havia expirado o prazo de sete dias. A questão é que passei por constrangimento, pois foi um presente que dei e prejuízo, uma vez que comprei o produto acreditando ser original. Estou decepcionada. A Netflix só aceita os óculos que vem com o selinho original Google e este não vem, ou seja, produto diretamente descartável. Na minha opinião cabe vício redibitório do Código Civil e CDC.