O que deveria ser uma compra agradável e prazerosa, tornou-se um verdadeiro tormento a espera dessa nova TV. Precisamente às 12h:58min de hoje, após cobrar por informações acerca de meu pedido nº 02-667366135, realizado nas Lojas Americanas, recebi ligação da Sra. Suellem Neves, representante da Transportadora DIRECT CARGO, que tentou justificar todo o atraso na entrega atribuindo a culpa a greve dos caminhoneiros. Isto seria motivo suficiente, sim! Porém, não é o caso aqui discutido. Na verdade, foram os ERROS cometidos pela transportadora, senão vejamos o rastreamento (20180006399330) que está disponível no site d/empresa, que conduziram aos problemas/contratempos ocorridos durante a execução d/serviço até esse momento. Conforme já denunciado, a entrega deveria ser realizada desde que chegou em Caruaru (PE), em 18/05/2018 ou nos próximos dias seguintes. Mas a mercadoria foi indevidamente encaminhada para Salgueiro (PE), retornou a Caruaru e seguiu para Juazeiro do Norte, no Ceará, em 20/05/2018. É notório que a greve dos caminhoneiros é um fato posterior e não deve recair a culpa sobre a paralização. O que é mais grave, é a proposta que recebi hoje durante a ligação que recebi às 12h:58min. Por várias vezes, a Sra. Suellem propôs, de forma insistente, para que eu aceitasse a devolução do dinheiro e desistisse do pedido. Recusei todas elas porque não é esse meu interesse, mas, sim, receber o mais rápido possível meu pedido para que eu possa desfrutar de bons momentos de entretenimento com minha família. Diante várias propostas de devolução de dinheiro, de forma insistente, tenho hoje muito receio de que a mercadoria foi avariada ou coisa do tipo e a transportadora quer desfazer a compra. Portanto, espero receber o pedido o mais rápido possível e quero deixar registrado aqui que, qualquer avaria ou defeito que a TV venha a apresentar, será de responsabilidade dela, transportadora! Por último, gostaria de lembrar aos colaboradores d/empresa DIRECT CARGO qual a sua verdadeira MISSÃO e VISÃO:  “Encantar clientes que utilizem serviços de logística, empregando tecnologia sempre atualizada e com pessoas totalmente comprometidas em superar expectativas”. “Ser reconhecida pelo mercado nacional como a melhor solução para serviços logísticos domésticos, com foco total no cliente e no resultado econômico”. P.S.: Solicito cópia do áudio referente a conversa mantida durante ligação telefônica recebida nesta data, telefone nº (11) 3630.0800, protocolo nº 2018052896263.