Minha avaliação é ruim pq não recebi o produto até a presente data e não sei por qual motivo não me entregaram na data prevista. Paguei o produto em 07/03/2018 e a previsão da entrega seria para o dia 11/04/2018. Infelizmente estou muito decepcionado pq o produto seria uma presente de aniversário do meu filho e a SLX não entregou. Primeira fez que tive problemas com a Lojas Americanas e não quero receber VALE COMPRAS, se for pra eu não receber o produto, quero receber em dinheiro pra comprar outro XBOX ONE.