Vou falar aqui a minha experiencia.... Fui pra pagar o boleto do produto e quando cheguei na loterica, nao pude pagar, pois aqui na minha cidade tem um valor maximo para pagamentos e o valor do produto passava, dai mt triste liguei na americanas para pedir pelo amor de Deus que me ajudasse pois estava com preco mt bom e se tratava das americanas ne, e o que ouvi como resposta foi que eu estava mentindo quanto ao pagamento e sobre a propaganda que eu tinha visto no face, e como nao bastasse ainda tive que ouvir que nao tinha  o que ser feito...  Conclusão, fui mais que depressa no site das lojas Colombo <3 e vi que o preco estava top demais, e como nao sou boba ja fiz o pedido pelo telefone e para a minha surpresa fui tao mas tao bem atendida que podia custar o dobro que ainda assim compraria la.... Resumindo, vc que quer comprar algo online nao caia na besteira de vir aqui nas americanas, pois os profissionais nao tem capacitação, são grossos e nao gostao de trabalhar, agora estou mt feliz e agradecida as lojas Colombo por me atenderem....