Comprei o aparelho pelo site Americanas Pedido 02-658151427 dia 18/12. Depois de varias mentiras, a empresa Fortin Eletron (distribuidora do produto) disse (ontem, depois de quase um mês) por WhatsApp  que não tem o produto em estoque e irá cancelar o pedido. O Fortin disse no dia 12/01 que tinha despachado o produto pelos Correios (rastreio PM011669082BR), depois alegou que o endereço estava errado. Uma grande mentira! Esse rastreamento provavelmente é falso. Na sexta feira. Curiosamente dia 12/01 apareceu outro código de rastreio no site das Americanas (PP184123865BR) que os Correios desconhecem. Uma mentira atras da outra. Comprei esse aparelho confiando na credibilidade do site Americanas.com e QUERO MEU APARELHO PAGO A VISTA. Isso é um absurdo! Tenho a conversa da empresa Fortim no celular, eles não tem o minimo de profissionalismo e comprometimento. Por favor Americanas.com tomem providencias e honre com a boa reputação que você tem. Aguardo meu aparelho.