Caros,   Fiz a compra do produto com base no anúncio do site, que continha duas imagens. Na primeira imagem, aparece um produto da Multilaser (um fone com base cor de vinho e o nome Multilaser grande na lateral) e na segunda, o mesmo produto com três cabos que viriam junto. Ao receber o produto, nem era da Multilaser, nem vinha com os cabos. Por isso, fiz a solicitação de devolução e já fui atendida e o produto enviado de volta.  Fiquei bastante decepcionada ao ver que no site da Americanas, da qual sou cliente há muito tempo, foi feita uma parceria com outra empresa que usa fotos de um produto de uma marca conhecida, o vende por um preço acima dos demais e entrega um produto de outra marca.  Agradeço a atenção recebida na devolução, o atendimento da Americanas e estou aguardando o estorno no meu cartão de crédito.   Atenciosamente, Luiza.