Pedi um HD interno para Notbook, chegou errado. Enviei o produto . fez mais de 30 dias.  fiquei sem o produto e sem meu dinheiro... Ninguém entrou em contato comigo. Depois que enviei o produto....   Detalhe pedi duas vezes...   Fui nas lojas Americanas em Anápolis Go. A mulher que fez o pedido fez errado. porque levei o HD do meu Notbook  na loja .  Nao era para ter feito pedido errado , nem vim errado.. Não é que o produto seja ruim.. Os atendentes não são qualificados. o atendimento pelo site é horrível, pelo telefone pior. uma máquina fica falando e ninguém atende.   muita falta de Respeito com Cliente.                        Inês Margarete Pereira Gazal