Comprei um DVD no dia 09/02/2018( Nº pedido: 02-661386180)  e depois de muito atraso chegou na data de hoje 15/03/2018. E para minha surpresa, o produto chegou com defeito. Quando recebi dos correios, a embalagem dos correios estava lacrada normalmente, mais para minha surpresa a embalagem do produto estava sem lacre como segue foto em anexo. Só tinha lacre da positron em um lado da caixa, e outro sem. O aparelho também esta com o lacre de segurança violado como se pode ver na foto.     Só quero que resolvam o meu problema. Ou devolvem meu dinheiro de volta ou outro equipamento funcionando. Caso contrario vou procurar meus direitos na justiça e Procom.  Absurdo!!!!!!!  Sempre comprei no site das Americanas e nunca tinha acontecido isso. Agora me encontro numa situação muito constrangedora onde compro um produto e chega sem funcionar.  Absurdo!!!!    Atenciosamente  Lindembergue Gomes (88) 98108-0312