O produto até chegou dentro do prazo, só que espero nunca mais ter que comprar essa marca pois o entregador foi o pior de toda minha vida. Já chegou na maior ignorância falando que não tinha obrigação de entregar no meu endereço. Estava com preguiça até de tirar o produto de dentro do carro. Espero que ninguém precise passar pelo mesmo constrangimento que eu passei de ter que carregar meu pedido, sendo que o entregador era ele não eu.  A e tbm falou q só trouxe porque era varios volumes ,se fosse pouco ele nem fazeria questão de entregar. Indignada