Tiago Pirassununga-SP, Compradores se você busca ar gelado compre um ar condicionado portátil isso é fato! Esse climatizador que eu tenho em casa, acabou virando ventilador! bom se você colocar água gelada nele e as pedras de gelo o ar sai sim fresco, mais não gelado, porem ele dá muito trabalho de ficar colocando água gelada, fazendo gelo, sendo que os dois componentes azul que vem para manter a temperatura se esquecer no freezer estoura, então não é tão vantajoso pelo trabalho que dá, o componente que vai água com gelo é preto então se quiser ver o nível tem que ficar abrindo. Pontos bom do climatizador vento é forte e dá para você colocar o vento para circular tanto para baixo e para cima e para lados ao mesmo tempo, pois tem divisão interna, segura a poeira te passando um ar mais limpo, pois tem filtro no fundo. Não é tão barulhento pelo vento que faz.Preço, para mim barato.Ele é bonitinho, resumindo para mim é um Ventilador Chic!!!