Comprei esse produto, e recebi dia 06/02, e foi uma total decepção ao não conseguir entrar no sistema do produto.  Liguei e pedi a devolução do produto no dia 07/02, entrei em contato por telefone para avisar sobre a devolução, levei para o correio no dia 08 e esperei, depois de uma semana recebi um e-mail dizendo que não havia defeito, e que o problema era eu, no dia 28/02 eu liguei para americanas, já que a Inove não atende e nem responde meus e-mails, e falei com uma funcionária de lá, que disse que eles reinstalaram o sistema e iriam me ligar no mesmo dia para avisar sobre a devolução, o problema é que eu não pedi troca, eu devolvi, e até agora dia 02/03 eu não recebi nenhum feedback da empresa sobre o produto. Ligo para o número da empresa e nada. Nunca tive esse problema com compra online, não tenho tempo de ir lá, mas pelo jeito, terei que ir até lá para resolver meu problema.