A Positivo Editora mudou os procedimentos de acesso à versão eletrônica e na contracapa, ainda há as instruções antigas. Sem muita paciência e sem um contato com eles, você não conseguirá usar o seu produto a contento.  A Americanas.com não deu qualquer auxílio e tive que recorrer à própria Positivo Ed., pelo site do ReclameAqui. Assim, desconfie do preço baixo e prefira a compra física (ao comprar, tenha ABSOLUTA CERTEZA de que a IMPRESSÃO é 2018). De outro modo, o produto só lhe servirá pela metade. Americanas.com foi decepcionante nessa compra.