O equipamento teve demora de entrega, quando fui avisado ele estava nos correios pois mesmo fui alegado sendo " área de risco" por parte dos correios/entregadores.( engraçado que todos equipamentos que eu compro através de outras empresa, chegam normalmente). O equipamento chegou não me avisaram tive que me dirigir até os correios e NÃO TIVE O REEMBOLSO DO MESMO perante ao valor de entrega. O equipamento veio com defeito ( O bluetooth ) não estava funcionando e o equipamento não veio co manual de usuário e veio em caixa muito frágil, pois se trata de uma lampada. Enfim, péssima compra eu tive. Fora o constrangimento, pois era presente de aniversário.