Os fones falham bastante, testei com 3 celulares distintos e deu o mesmo problema... Achei que para 200 reais o produto seria melhor... o som até que é bom, mas do que adianta ser bom se fica falhando.... o manual não ajuda em nada, aliás é um pedaço de papel (metade de uma folha sulfite...) ..aff...No manual diz que os botões são multi funções, mas não explica como usar estas multi funções...Decepcionado, já tive fone xing ling de 40 reais que não falhava... fica aqui minha opinião sincera do produto.