Sempre compro no site, nunca tive problemas c o produto, nem Com a entrega!  infelizmente comprei esse mictório de sapinho verde , no site das americanas pelo distribuidor REI DA VENDA! o produto q seria entregue no dia 23-12 foi alterada a data para 02-01. O qual tentei contato inúmeras vezes e nunca obtive retorno ! Produto finalmente entregue dia 15-01 c inumeras avarias e a cor não corresponde ao q comprei , comprei mictório verde, me foi entregue mictório azul c laranja totalmente avariado! E ainda não suficiente a nota fiscal veio com valor não correspondente a compra!  O valor pago no ato da compra, não corresponde c valor da nota fiscal !E o pior na nota consta 0,00 de frete , outra informação falsa ao fisco Paguei 18,03 de frete !  Fiz novamente contato solicitando Informação d como proceder p ter p mictório verde em Perfeito estado p uso! Mas assim como descaso em relação ao atraso da entrega o descaso em relação às avarias do produto é o mesmo !!  Comprei p desfralde do meu filho, infelizmente devido às avarias meu filho não pode usar !!!  REI DA VeNDA e lojas americanas  Kd o meu direito como consumidora??  Consumidores antes d finalizar a compra observe o distribuidor  REI DA VENDA não são capacitados a atender clientes c profissionalismo e eficiência !