Produto é falso. Não é o mesmo da foto. A empresa MARGO BONITA é irresponsável com suas ações de marketing digital. Comprei e devolvi e o processo durou quase 2 meses entre o pedido e o reembolso. As Americanas deveriam ser mais responsáveis com o consumidor. É inaceitável nos enganar e enganar nossos filhos com falsos produtos. Se é compatível, poste as fotos do produto que o consumidor irá receber, assim ele decide se irá comprar ou não. Vergonhoso!!!   Se quiserem ver minha reclamação completa vejam no reclame aqui com o título: "Conivência com Enganação de parceiros" de 09/04/2018.