Boa noite  Não me entregaram o produto ainda!! Tentaram entregar por duas vezes, porém no mesmo horário, no período vespertino, o qual não permanece ninguém no endereço. Porém pela manhã todos os dias tem gente para receber. Na segunda vez deixaram um aviso na cx de correio, no entanto após um dia fui até as agências dos correios, passei por três, cada um me mandava para outra. Até que na terceira me informaram que o produto havia retornado para o remetente. Achei um absurdo, pois a agência para retirar funciona apenas das 13 as 17hrs, e não conseguimos parar a vida para ir no mesmo dia retirar. Estou aguardando o produto, caso não receba irei cancelar a compra!