vai fazer um mês que esse produto foi comprado ate agora   nao chegou e pior derao baixa no site como entregue na ondem, minguem me da uma resposta na americana, to pensando em nuca mais compra nada na loja americana.  eu vou avaliar o  que o foto do produto!!!!!!!!!!!     Seu protocolo de atendimento: 2518011363889  Olá rogerio sousa  Pedido: 02-657967100  O contato que você realizou com a nossa Central de Relacionamento foi registrado, e gerou um Protocolo de Atendimento.  Guarde o número do protocolo abaixo para facilitar o seu atendimento.   Central de Atendimento AMERICANAS  Seu protocolo de atendimento: 2518011363889    E-mail enviado por AMERICANAS utilizando a plataforma [B]Seller.