Efetue uma compra de uma mesa o prazo foi de 45 dias úteis achei um absurdo essa data, mas resolvi espera . A data era para ser entregue dia 05/04 esperei até o dia e nada de chega entrei no site estava a data para o dia 10/04 nenhum momento a loja me ligou pra me informar esse atraso ja começou aí a dor de cabeça liguei para a loja  CIAMOB gastei um absurdo de ligacao pois eu moro em Sao Paulo e a loja é do Parana que fui muito mal atendida pela funcionária " Cleusa" acho que esse nome.  Bom ela me informou que mudaram de transportadora é eu teria q espera mais 7 dias úteis  para chega minha mercadoria,Tentei ligar varias vezes para a loja americanas e falar com um atendente mas também sem  sucesso fiquei mto chateada pois já estava a 3 meses esperando. Pois bem quando chegou dia 16/04 . . Com11 dias de atraso não estava no momento da entrega pois eu e meu esposo trabalhamos mas deixamos avisado na portaria do prédio para receber. Ao chega em casa a surpresa desagradável . Não era a mesa que eu comprei a mercadoria te aberta sem plástico bolha estofado da cadeira rasgado total falta de respeito com o Cliente. Na mesma hora coloquei a mesa no meu carro fui até a loja mais próximo da minha casa pra shopping de Suzano devolver e pegar meu dinheiro, o gerente da loja Wellington  muito Educado me explicou que não poderia resolver meu problema pois a loja dele não resolvia sobre a parte de mercadoria da internet , foi um constrangimento total para eu e meu esposo. Agora estou aqui com minha casa uma bagunça com uma mercadoria que não é minha mas vou atrás dos meus direitos como consumidora. Total descaso  com o cliente.