Fiz a compra do produto no dia 20/04 e o mesmo chegou hoje no dia 03/05. Fiz questão de pagar caro por um produto que acreditava ser original (ao invés de gastar 50 reais em um dos muitos vendidos pela internet) e me surpreendi com a falta de qualidade do mesmo. Para começar, a fonte veio embalada dentro de plástico bolha sem nem mesmo ter uma caixa ou algo que mostrasse que o produto não foi usado. Ao compará-lo com a fonte original que possuo em casa observei que a mesma não possui o logo da Xbox nem mesmo que é fabricada pela Microsoft. O peso da fonte é menor do que o da original e a voltagem escrita nas especificações simplesmente estava RISCADA A CANETA. Que tipo de confiança um produto entregue deste jeito passa ao consumidor? Eu paguei por um produto ORIGINAL e me entregam um produto escrito em chinês que não corresponde ao prometido. Estou solicitando a troca hoje, no mesmo dia que recebi o produto, e deixo aqui um aviso para todos que tentarem comprar deste vendedor que não possui nem telefone para contato.