Antes de fechar o pedido tive o cuidado de ligar para a central de atendimento e confirmar as informações do site, a atendente em tom jocoso disse que se está no site o parceiro das Americanas assumem a responsabilidade. Resumindo: não entregaram e só então eles cancelaram o pedido em meu nome, reclamei no site e uma atendente me ligou para informar que eu tinha razão e o cancelamento foi feito por eles pois as informações do site não poderiam ser cumpridas! Que vergonha! Estou aguardando para ver se pelo menos farão o estorno ou se isso TB é mentira.