Aqui não estou avaliando o Produto em si mais, a falta de respeito em não me entregar o produto, segundo as ocorrência não foi achado meu endereço "mentira", pois meu endereço é uma área comercial fácil de localizar nem tentaram entrar em contato comigo. Creio que a transportadora que ficou de fazer a entrega não quis se deslocar de Criciúma até Sombrio que da uns 60 KM talvez o frete não tinha lucro para eles mais onde fica o compromisso com cliente tentei entrar contato com a transportado onde não tive sucesso e meu e-mail até então não foi respondido.   Sem mais...   Thiago Souza