Ao abrir  vi que é  um brinquedo  para crianças  acima 8 anos . ISSO não veio escrito quando escolhi o produto. Ao abrir  lemos isso. A criança  tem 5 anos  e jamais  saberá  usar esse brinquedo, essa  discriminação  da idade deveria  conter  na hora da escolha  via internet . Da compra  á entrega pelas americanas  nada a reclamar. Mas a disposição  da venda do produto  sem discriminar o brinquedo  foi ZERO. Me arrependi  enormemente. Vi meu Neto  chorar  muito ao abrir. Comprei  algo  achando  que seria felicidade  e foi só choro  e tristeza.