Recebi o produto próximo do final de ano, época de festas, demorei 5 dias para usar e quando fui utilizar, testar pq queria viajar no final de ano, a surpresa, não funciona direito, não cumpre o que promete, ele funciona por mais ou menos duas horas depois começa a piscar parece que vai dar um curto e queimar a lâmpada, tive que desligar, ou seja, não funciona. Testei diversas vezes. Como demorei uns dias para testar, perdi a garantia de 7 dias para troca. Sugiro as pessoas que comprem em uma loja, produto de outra marca, onde não tem demora de entrega, o produto é testado na hora, e você pode efetuar a troca de imediato. Agora a Americanas.com permite que qualquer um venda seus produtos, com procedência ou não e o prejuízo é só seu. Cuidado!!! Antes de efetuar uma compra, consulte o reclame aqui.