Comprei o produto pelo site em janeiro e a entrega realmente havia tempo estendido. No dia 17 de fevereiro entrei pra rastrear a encomenda e fui surpreendido pelo cancelamento no dia 07 de fevereiro. Detalhe, não me ligaram ou avisaram, ainda estava na expectativa do produto. Liguei na americanasamericana e fui informado que descredenciaram o parceiro e é que não receberia meu produto, já haviam feito estorno do cartão(segundo eles 10 dias úteis pela operadora mas ainda não recebi). Recebi a dois dias atrás um envelope com um feliz ano Novo e uma mensagem de qje meu produto estaria a caminho pelo parceiro. Frustrante e vergonhosa experiência. No aguardo do estorno ou não restará outra opção que não ir á justiça. Lamentável americanas.