Comprei uma capa e película na americanas vendido pelo parceiro black tec. Dia 21 recebi o produto com a película quebrada. Pelo aplicativo solicitei a troca do produto, porém a única opção para finalizar o processo é clicando em reembolso. No dia 22 o parceiro respondeu que não conseguiria fazer a troca, pois eu havia solicitado reembolso. Perguntei no mesmo dia de conseguiriam cancelar o reembolso para fazer a troca e o que eu deveria fazer com o produto quebrado e questionei se seria retirado. Não recebi nenhum retorno. Acompanhei o extrato do cartão e a cobrança continuou, nenhum estorno do feito. Como nada acontecia entrei em contato com a central sua 14/03, e para minha surpresa, após mais de 20 dias a atendente informou que eu receberia um código para devolver o produto. Informei que poderia devolver a capa, porém a película foi descartada porque não havia recebido retorno, então a atendente informou que não há o que fazer e não receberei o estorno. Infelizmente esse é o atendimento que recebi. Já comprei diversos produtos bem mais caros, mas por esse atendimento de um produto de 18,00 verifiquei o tratamento da americanas quando acontece algum problema. Entrei em contato dentro do prazo, não recebi retorno e Não houve acompanhando nenhum do chamado por parte da americanas. O problema foi transferido ao consumidor.