O produto parece não ter o acabamento, deixando as bordas das cadeiras afiadas e perigosas. Quando levantamos, o calcanhar bate na Madeira e corta o pé de quem está sentado. Os encostos vieram sem o lixamento final e gruda na roupa quando encostamos, o que acaba esfarelando quando levantamos.  Acredito que tenha acontecido algum erro, pois,  as madeiras que ligam os pés das cadeiras são diferentes uma das outras . O que salva é a mesa que embora tenha vindo com a ponta de uma das quinas quebradas, tem uma forte resistência e atende a necessidade...