Comprei a trilogia Mass Effect para PS3 um tempo atrás aqui no site da Americanas.com! Conforme consta na embalagem, o game Mass Effect 3 promete que vc poderá jogar online partidas multiplayer! Fui jogar esse ano o multiplayer do jogo e não pude, pois para acessar tal recurso necessito de um "pass code" que não veio com o produto! Entrei em contato com a Eletronic Arts e a Sony Playstation e eles não resolveram nada! Isso é um desrespeito ao consumidor! Lamento que a Americanas venda um produto de propaganda enganosa!