Consta no site que recebi o produto porém não recebi . Recebi um produto dos dois que comprei . E por sinal produto que constava pra eu poder retirar estava trocado. Informando que era o Hair Skin e quando fui retirar era o Botox , por fim ,não gostei do produto ele não alisa como informa e olha que meu cabelo é liso armado meio sem forma queria o botox só pra baixar o volume .  Quero meu produto , quando foi no dia 26/12 mostrava que foi devolvido por não ter retirado no correio sendo que eu ia procurar e não encontrava e agora que voltou consta que recebi . Não entendi!!!!!!