Comprei esse notebook pra minha mãe, com menos de um mês, de pouco uso, ele não ligava mais foi pra assistencia. Lá detectaram que o carregador que veio nele é usado, o cabo está mordido em uma parte, minha mãe não tem cachorro. Além disso tiveram de trocar a placa mãe.  O técnico foi instalar o Windows e disse que o notebook tem aparência de bastante usado. Um absurdo, eu estou indignada, não solicitei a troca porque não moro na mesma cidade da minha mãe e só tive a oportunidade de falar com técnico hoje.