No Início do verão de 2017 (ano passado), procurei e pesquisei qual seria a melhor opção de compra de ar condicionado portátil, e o que me atraiu no modelo Olímpia Splendid New Íssimo foi a capacidade (14.000 btw's), e o fato da empresa falar que se trata do mais silencioso do mercado. Paguei, à época, mais de R$ 3.000,00, e recebi o produto conforme a compra. Ocorre que logo que o liguei, estranhei o barulho, muito alto, de compressor de geladeira velha, medindo mais de 80 decibéis (medido através de aplicativo), quando no site de venda fala em 38 decibéis... VIDEO DESTA RECLAMAÇÃO: https://vimeo.com/252201062. Na primeira semana que o recebi mandei para a assistência técnica, que demorou 30 dias para me devolver (na Clodomiro Amazonas). VOLTOU COM O MESMO BARULHO! Mandei de volta para a assistência no dia seguinte, permanecendo lá por mais 40 dias... Quando voltou, disseram-me que trocaram o motor, e de fato parecia mais silencioso... MAS O VERÃO TINHA ACABADO, e não pude desfrutar do ar-condicionado. Com a chegada agora do calor em Sao Paulo, fui ligar novamente o ar condicionado, e para minha surpresa, É IMPOSSÍVEL dormir com ele funcionando, pois o mesmo repete o mesmo nível de ruído anterior (geladeira dos anos 70)...  Gostaria que a empresa me desse uma solução definitiva, pois tenho que este produto é caro, e deveria representar a qualidade que a empresa vende.