ESTE PRODUTO NÃO FUNCIONA. NÃO COMPRE!  Você pode apertar o botão quantas vezes quiser: o detergente, xampu, sabonete líquido etc. não vai sair.  Como a oferta (o anúncio) tem poucas informações textuais e poucos detalhes visuais (poucas fotos, nenhum vídeo etc.), é bem difícil conseguir perceber como o produto funciona. Mas ao recebê-lo eu finalmente consegui constatar que o princípio de funcionamento dele é o seguinte: você pressiona o botão, que então comprime uma borracha tubular em que uma das extremidades está conectada ao furo do fundo do reservatório e a outra extremidade é o bico de saída do dispenser. Esse bico de saída é um furo que contém uma pequena tampa de borracha que se abre quando você aperta o botão (comprime o tubo) e se fecha quando você solta o botão.  O problema é que quando você adiciona o detergente, sabonete líquido ou o que for, dentro do reservatório, esse líquido não entra no tubo de borracha, pois dentro do tubo já existe ar que impede a entrada desse líquido, e esse ar até poderia sair do tubo caso o furo inferior (o "bico" do dispenser) permitisse, mas esse furo está fechado e por isto o ar fica "preso" dentro do tubo.  Quando você aperta o botão, o botão comprime o tubo, então o ar sai pelo bico do dispenser, porém quando você solta o botão o bico se fecha e daí surge um vácuo dentro do tubo de borracha: o tubo permanece comprimido e o peso do líquido (detergente, xampu etc.) não é suficiente para conseguir penetrar no tubo de borracha, por isto você fica apertando o botão mas nada acontece.  Enfim: na primeira vez em que você aperta o botão, sai ar. E daí pra frente todas as vezes em que você apertar o botão do dispenser não vai sair nada, não vai acontecer nada. Portanto, este produto possui um VÍCIO DE QUALIDADE QUE IMPOSSIBILITA O USO dele. Não compre! As Americanas deveriam devolver todo o estoque ao fabricante e parar de comercializar esse produto.