Bom, estou utilizando para meus estudos e por enquanto está atendendo as minhas necessidades. Vi em vários comentários que a máquina é lenta, de fato apresenta uma certa lentidão. Por ser um produto novo acredito que deveria ter mais velocidade, e eu não estou falando de lentidão em navegar na internet e sim da máquina em si, mas dá pra trabalhar sem problema algum.  É um notebook grande, então para quem não gosta, aconselho a não comprar.  Agora referente a entrega do produto: Estou extremamente insatisfeita, a transportadora Direct Log é muito enrolada. Quando fiz o meu pedido foi estipulado um prazo de entrega, quando encerrou esse prazo meu pedido não estava nem no estado em que moro, aí obviamente tiveram que aumentar esse prazo.