Infelismente não tive avaliar o produto, pq ele nunca chegou na minha casa. Eu recebi um produto totalmente diferente, daí fiz a troca e novamente veio o produto errado. Desisti de tentar resolver esse problema e simplesmente decidi que desse parceiro das Americanas eu Não compro mais Nada. A parceria com black tec é um tiro no pé. Quando acontece um erro o cliente pode até considerar "normal", pois somos humanos, mas se ao invés de corrigir, o erro se repete, não da pra aceitar.  Ninguém é palhaço aqui.