Produto de péssima qualidade. Solicitei a devolução e o tramite está se enrolando pra quarta semana. Me mandaram um e-mail com o código de devolução dos Correios no ÚLTIMO DIA útil pra devolver o item, sendo que tenho sete dias pra depositar o item. O e-mail deveria vir no dia 29 de março, e só chegou no dia 5 de abril, exatamente o último dia de validade do código! Enfim, ainda estou no aguardo de como iremos resolver o problema.  Sobre o Produto: Terrível qualidade, qualquer vídeo no Youtube supera a qualidade gráfica destes DvDs. Só pra ter uma ideia, o DVD Pulse, que é duplo (o original, não este), foi comprimido em um (1) DVD e sem nenhum extra, resultado: uma qualidade tão horrorosa que lembra um VCD de 1999. Não sei se a turma do Pink Floyd está a par deste produto, pois se estivesse, tiraria de circulação imediatamente!