No dia 04/05/2018 as 11:15 comprei no site das Lojas Americanas o Smartphone Moto G 4 Play Single Chip Android 6.0 Tela 5'' 16gb Câmera 8mp, constava que era vendido por Lets Play e entregue pela Americanas. Logo após a compra, ao verificar que TODAS as avaliações foram negativas e os consumidores afirmam que receberam produto bloqueado para uso no Brasil e com plugue do carregador incompatível com as tomadas daqui, resolvi cancelar a compra, já havia sido aprovado o pagamento por cartão de crédito. Tentei várias vezes cancelar e dava erro no site. Liguei (11) 4003-4848 e não há opção de falar com atendente, apenas existe uma gravação que fala o status do pedido e encerra o atendimento. Consegui solicitar no site o cancelamento as 16:09 do dia 04/05/2018, recebi e-mail confirmando o recebimento de minha solicitação de cancelamento e informando que em até 48h eu receberia mais informações sobre o processo. Porém as 17:13 a Lets Play emitiu nota fiscal e o status da compra no sistema que constava como "Cancelamento Solicitado" mudou para "Nota fiscal emitida, previsão de entrega 18/05/2018" Quero cancelar o pedido e receber o estorno do valor pago. O código de defesa do consumidor me garante o direito de me arrepender da compra em até 7 dias.  No dia 07/05/2018 a Sra. Raquel entrou em contato por telefone, me informou que o pedido havia sido cancelado e o estorno solicitado à administradora do cartão e me passou o número de protocolo 2518050798957. Porém hoje (09/05/2018) o produto foi entregue, e como resido em área rural, o endereço de entrega é de meu trabalho e a portaria recebeu a encomenda, pois como não fui informada que o produto seria entregue mesmo após ter sido cancelado, não orientei a ninguém a recusar entregas, porque recebo tudo neste endereço. A caixa do celular veio sem nenhum tipo de lacre e com uma etiqueta made in China, o plugue do carregador não é compatível com o padrão de tomada brasileiro. No site do fabricante (Motorola) não consta esse modelo XT1609, em busca na Internet consta que é comercializado nos Estados Unidos. Preciso que esse problema seja resolvido imediatamente, e diante de tantos transtornos deixarei de ser cliente das Lojas Americanas e parceiros.  Quero orientação de como devolver e receber o estorno.