O CARREGADOR do meu produto NÃO FUNCIONOU já desde o início.   Liguei para a Americanas e eles trocariam o produto completo (aparelho + carregador), mas que levaria o tempo de envio e recebimento.  Só que como eu já preciso do celular, já fiz todas as configurações necessárias e está em uso desde o recebimento.  Liguei para a Asus... e me informam que os acessórios não têm garantia. Somente o aparelho. Só que isto não está especificado quando compramos o produto e sim: (Garantia do Fornecedor	12 meses).Que o que me resta é comprar um outro carregador.  Acho um descaso com o cliente... Muito decepcionada.