Srs.  Recebi esse produto embalado  dobrado ao meio, ficando marcas no produto. Além da própria embalagem do produto conter resíduos desconhecidos contaminando e deixando com uma aparência ruim. Gostaria muito de enviar uma foto para avaliação dos responsáveis pela representação e venda do produto, infelizmente não encontrei esse opção no sistema de avaliação de vocês. Bem não tenho mais enternece em adquirir esse tipo de produto desse fabricante e sugiro a Lojas Americanas um melhor controle de qualidade tanto no envio com relação a dobragem de um produto e sua qualidade.         Att . Ivo Gonçalves.