O Prodact test Fe é ruim, ou pior que ruim! Adicionei ferro quelatado na aquário e deu indicação zero. Fiz uma solução com alta concentração e deu indicação zero de ferro. Entrei em contato com a Prodact, através de email, eles pediram foto do produto e não me retornaram uma resposta. Eu apenas perguntei se o Prodact test Fe não detecta ferro quelato. Lembrando que ferro quelatado é Fe2+ cujo teste deveria detectar, afinal ferro quelatado é fertilizante para plantas. O produto deveria ao menos informar suas limitações.