Isso ocorreu com apenas 2 pessoas adultas sentando nele, uma com 65kl e outra com 87kl.  Imagine se fosse usar para 3 lugares. isso ocorreu porque como vimos, a empresa apenas encaixou um pedacinho de madeira com grampos dentro dos estrados do sofá, sendo que onde vai os pés deveria ser bem reforçado, usando uma madeira inteiriça de madeira maciça e não pedacinho de madeira colada no fundo só para rosquear os pés. A espuma até que dá pra relevar porque tínhamos comprado na cor escura, mas se compra numa cor chamativa,ai fica em evidência. Pelo motivo de ter despencado o sofá eu grávida e não pesamos tanto assim para ter sido um motivo de ter quebrado, que não quisemos mais o produto e pedido o estorno ou troca por outro modelo. Mas a empresa vai realizar a devolução, e então partiremos para achar outro estofado melhor.