A LG faz excelentes hardwares para TV, mas os softwares são sofríveis. Para reproduzir imagens originalmente boas, - NETFLIX, por exemplo - tudo bem, os detalhes e cores são impressionantes, mas para reproduzir canais abertos, a LG não foi feliz. Apresentadores de noticiários viram bonecos de cera. Cenas de novelas tornam-se um show de horrores de efeitos misturados. Numa tela de 55 polegadas, os efeitos-defeitos se ampliam. Não conseguiram compensar satisfatoriamente e com isso os mais exigentes telespectadores ficam frustadíssimos, como eu fiquei. Uma pena.