Mas em compensação têm um "defeito de fábrica", que a própria LG Internacional admitiu e me surpreende que este produto ainda esteja à venda no mercado. Ele simplesmente do nada fica preso na tela de inicialização com a tela da LG e mais nada! É chamado de bootloop infinito e afeta todos os G4 (e alguns outros modelos relatados em alguns fórum ou veículos especializados. O meu apresentou 2 anos após a compra, como é um "vício oculto", você tem direito ao reparo mesmo fora da garantia. Porém a LG devolveu alegando que o aparelho ñ apresenta problemas (num papel porco e muito mal escrito). Fora os mais de 4 meses entre uma assistência e outra, acusação de tela alternativa, envio de celular de outra pessoa, etc, etc, etc.... Quer evitar dores de cabeça tremendas? Não compre!