Prezados, tive o prazer de jogar todos os Metal Gear, ao jogar o demos deste game tive a sensação de ser algo que não é metal gear. Lembrem que o Kojima criador de todos os metal gear não participou da construção deste jogo. O demo que joguei na psn foi horrivel, desinstalei o demo após analisar.  Se conseguir de graça de alguém teste antes de comprar. Se as americanas desejar me dar um de cortesia irei tentar e dizer o que penso com o game final. MInha nota é ruim baseado no demo cedido pela psn