A tv era pra ser entregue até dia 23/03 e foi entregue dia 29/03. Reclamei junto à Americanas e por 3 vezes recebi email deles dizendo que a transportadora não respondia. Total falta de diálogo entre a Americanas e a Empresa DirectLog Recebi a Tv dia 29 e dia 31 recebi um e-mail da Americanas me dizendo que dia 03/04 iria ver o porquê do atraso na entrega. Olhem a falta de diálogo entre a americanas e a transportadora.  Sobre a TV: Já apareceu um pixel "morto" / Controle não funciona como um "mouse" / 4k me desagradou. Se eu voltasse no tempo, juntaria mais dinheiro e compraria uma Oled ou Qled