Aos 14/12/2017 comprei uma Bateria Galaxy Sm G530 Gran Duos Prime Samsung Original, Não veio com produto nem um documento que comprove a autenticidade da bateria ou seja nada prova que realmente o produto é original tem uma informação que diz no produto Fabricado na China, Já a bateria original que veio com o aparelho diz Fabricado no Brasil em Manaus. Me lembro bem quando comprei meu celular ele já veio com bateria original durava 2 dias ou seja 48 hora a carga. Já esta bateria dura 1 dia só 12 horas.  Diz a lei que a nota fiscal acompanha o produto não foi o caso pois chegou sem a nota fiscal em minha residencia.  Quando comprei o produto achei que estava comprando com Americanas.com quando chegou o produto descobri que na verdade eu tinha comprado com uma empresa parceira eu nunca ouvi falar o nome dela ( Vendido e entregue por MEGA KORAI ) Nosso parceiro já está preparando a entrega 01, referente ao pedido 02-657776273, para envio. Desta forma Americanas.com acaba perdendo toda credibilidade perante os seu clientes.  Até o presente momento não consta no site da secretaria da fazenda www.nfp.fazenda.sp.gov.br a compra que eu realizei vou ficar de olho no site da nota fiscal paulista para ver se minha compra sera computada.