A FTD se coloca como excelência em materiais didáticos, mas segue a mesma linha falida freiriana, fraca de muito bla bla bla construtivista quem fica com rodeios em cima do "conhecimento" da criança e pouco acrescenta de conteúdos, que precisam ser aplicados pelos professores ( isso ao meu ver não preisaria de livro e apenas a ação dos professores). FTD coloca em seus livros mais tendências ideológicas socialistas ( mas cobram um absurdo no preço do livro) de "doutores da usp" e pouco conteúdo. Infelizmente a escola do meu filho fez esta escolha e já falei com eles sobre isso. Problema está na linha da Editora e dos nossos "doutores em educação" míopes.