Comprei o tablet que veio com defeito (zero para controle de qualidade) e abri reclamação na Americanas.com via site e telefone para devolver (Já liguei umas 3 vezes para cobrar procedimento). Está sendo um parto ... não consigo retorno de como proceder com a devolução ...descaso total. Se tivesse comprado pelo mercado livre já tinha resolvido... quis mudar e me arrependi. Não comprem pois se precisar devolver vao ter dor de cabeça. Procurem  o produto no mercado livre que normalmente é o mesmo preço e devolução resolvem no mesmo dia.