Já comuniquei a vocês e ao ao fornecedor.  Recebi outro produto no lugar do meu pedido.  Contactei o fornecedor e ele me disse para esquecer o produto que recebi que eles me mandariam o produto correto.  Pedi que fizessem um contato comigo me avisando quando fosse enviado.  Não recebi nada até hoje e já fazem quase 15 dias.  Por descuido meu perdi o telefone do fornecedor e ele não tem um site na internet.   Como posso resolver isso?  Já tem quase um mês e ainda não consegui o produto que comprei.