micro-ondas estragou com 6 meses de uso ..... ele liga sozinho  coloca ele na tomada parece que vai explodir fica esquentando sem ninguém acionar nenhum comando , agora estragou o display , faz 2 meses que estou discutindo com a assistência técnica para retirar o produto para fazer a manutenção . Eles não mandam o código de postagem para mim manda o produto para manutenção. Não comprem . Não comprem não vale nada ele só e bonito de aparência, não funciona direito ... liga sozinho quando e colocado na tomada parece que esta possuído .