Comprei esse mesmo modelo só que na cor branca, no dia 26/02/201, pagando pela entrega expressa que seria em até 3 dias uteis. Ocorre que até a data de hoje dia 06/03/2017, não recebi o produto e nenhuma satisfação das americanas. Eu liguei para a central de vendas e fui informada que não existia mais o produto no sistema. Assim eu teria um vale para o outro produto. Mas se eu fiz uma compra com o intuito de querer aquele aparelho, é evidente que outro não me interessa! Fora o trabalho de ter cancelar com a operadora do cartão, a frustração de esperar e não receber nada, além de ter sido informada pela atendente da central de vendas, que eu tenho que pagar duas prestações para o cartão me reembolsar. Extremamente decepcionada com as americanas, com o descaso de uma loja de referencia ao tratar dessa forma irresponsável os seus clientes, quer dizer ex- clientes.