Coprei esse controle achando que era original da Microsoft como mostra na imagem, a loja Fascina "Parceira", entregou um produto de segunda linha totalmente diferente da imagem e que não funcionou, nem sequer ligou com pilhas ou bateria. Devolvi o produto e até o momento não recebi outro produto e nem fui ressarcido. Mandei mensagem e a Americanas não responde. Não importa se existe parceria entre as empresas, eu comprei pela americanas online, eles que tem que se responsabilizar, está la na fatura do meu cartão de crédito o nome Americanas. Falta de respeito com o consumidor.