No primeiro mês de uso reparei uma lentidão estranha levando em consideração a configuração do note e a marca "DELL". Pensei que seria por atualizações não realizadas, porem apos atualizar não obtive sucesso.   Com o tempo os problemas só aumentam, a lentidão permanece, demora muito para responder aos comandos, abertura de sites ou programa o mais básico que seja demora muito.  Passou alguns dias o aparelho apresentou defeito no áudio, mesmo utilizando o volume a metade do suportado, o mesmo apresenta ruido, rouquidão no som.    Outro defeito ao ligar o aparelho ele fica alguns segundos piscando uma tela azul claro, até que começa inicializar.  Já não bastava todos esses defeitos, de repente o notebook conceituadíssimo no mercado apresenta problemas na conexão com a internet especialmente quando utilizo o wifi, está conectado, com acesso a internet, e quando menos espero, do nada ele para de navegar.  Enfim o problema é realmente do produto, é um produto defeituoso. DECEPÇÃO TOTAL, NÃO RECOMENDO!