Comprei este celular, pois anterior tinha um LG Prime D337 que era espetacular, fiquei 3 anos e meio com ele, sem travamentos... quis trocar mais pela questão de memoria e para acompanhar a moda da troca de celular (o D337 hoje esta com minha mãe, funciona bem) e este LG Q 6 apesar de maior memória, com processador sei lá de quantos e todas outras promessas com 2 semanas começou a travar. Detalhe, não tenho muitos aplicativos, não uso jogos, é realmente o básico! Com isso me decepcionei, pois comparando com o antigo, este deixa a desejar, outra coisa: senti falta do botão de desligar ser na parte traseira, facilitava muito... A parte boa foi o layout, as configurações; é fácil de navegar... enfim, gostei mas não gostei tanto, mas prefiro acreditar na marca pois a experiencia anterior foi muito boa!