Péssimo.  O prazo de entrega venceu dia 20 Mar 2018, o produto foi encaminhado para os correios da minha cidade em 02 Mar 2018 e até agora não deu entrada lá.  Já registrei reclamação para saber informações sobre o produto e ainda não fui atendido.  Ainda mandam uma pesquisa de opinião para avaliar o produto que nem recebi. E o pior, comprei também um computador pelas Lojas Americanas, com o prazo de entrega em 19 Mar 2018 e também não foi entregue, esse está pior ainda, pois até a data de hoje, 24 Mar 2018, nem foi encaminhado para a transportadora, tive que registrar uma queixa ontem no Procon e pelo visto vou ter que tomar providências judiciais.