Tive uma péssima experiência nessa compra. Além do prazo ser muito demorado, tive que solicitar a troca, pois a TV não ligava, nem sequer acendia o led de standby. Onde está o controle de qualidade? Como um produto sai da fábrica sem ao menos ligar? Inadmissível um problema desse. Não havia nenhuma marca de avaria na caixa, o produto não foi testado mesmo. Agora estou aguardando a outra TV chegar, vamos ver como será a continuação dessa novela. Fica a dica: Na compra de qualquer produto, testem o mesmo se possível na data em que foi entregue. Pois se passar dos 7 dias e tiver algum problema, o cliente terá que levar a uma assistência técnica, pois não poderá ser trocado.