Estou muito decepcionado com a entrega da Americanas. Comprei o produto Smartphone Galaxy J7 Metal - Dourado em 05/05. Quando estavam quase entregando, a transportadora foi roubada. Até aí não podemos culpá-los. O problema é a falta de interesse em resolver essa situação, pois somente uma semana depois do ocorrido é que o celular está sendo preparado para envio e previsão de entrega é para ainda 11/06. Nesse caso específico a encomenda deveria ter uma atenção maior, pois o cliente não pode ser penalizado.