Não estou satisfeita porque o produto que recebi não é o mesmo que eles anunciam aqui. Dá para ver nitidamente que não é o mesmo produto da foto. Eles anunciaram a marca Lidan, mas me enviaram a marca "nõell art". A caixa veio com o lacre rompido e com 98 unidades ao invés das 100 anunciadas. Como a caixa onde veio o produto diz ter 200 unidades eu imagino que devam ter aberto a caixa, retirado alguns e não contaram o que ficou para garantir que pelo menos a quantidade informada no anúncio fosse respeitada. Uma pena, porque nunca tive problemas comprando na americanas.com, mas esse vendedor em específico não é confiável.