Vocês sabem muito bem como está o meu produto, não resolvem, não estão nem aí para o meu caso, tenho tentado contato direto desde o dia 22/02/2018, já fui no Reclame Aqui e nada resolveu. Me informei no Procon, e vocês tem até o dia 22/03 para resolverem, não resolvem porquê não querem, não tem respeito por ninguém, após esta data, só me resta entrar na Justiça contra vocês. Não recomendo nem o site e nem a loja Americanas pra ninguém, pois até agora só tenho recebido desrespeito, relaxamento e falta total e absoluta de vontade em responder e agir pelas suas responsabilidades.