Comprei essa Smart TV; em dois dias ela foi entregue (muito rápida a entrega). Ao instalar em minha casa percebi q o som era péssimo e a imagem bem ruim, fiquei muito decepcionada com o produto. Na mesma hora solicitei o cancelamento da compra, e para isso que estou escrevendo, para parabenizar o site americanas.com pelo otimo atendimento e rapidez para solucionar o meu problema. Marcaram o dia da coleta do produto, cumpriram com o combinado e no outro dia já me informaram do recebimento da minha devolução e da aprovação da transação... em menos de duas horas depois já liberaram o código do meu vale para efetuar uma nova compra. Parabéns pela agilidade e comprometimento com seus clientes. Obrigada!