Comprei o jogo já há muito tempo na pré venda e até agora ( 6 dias após o lançamento do produto), o meu jogo ainda nem foi postado no Correios pela loja Americanas.com, simplesmente está há dias com status de nota fiscal emitida e o pedido não atualiza.   Estou muito decepcionada com a loja e nunca mais pretendo fazer pré venda alguma com essa loja ( que simplesmente parece que não entende o conceito do que é uma pré venda).   Eu quero meu jogo Americanas.com! A pré venda de vocês é simplesmente vergonhosa!