Olá, gostaria de poder avaliar o aparelho mas ele não chega, fiz o pedido dia 23/03 com data prevista pra entrega pra dia 13/04, o correio atrasou com a transferência entre regiões e mudaram o prazo pra dia 18/04, data que chegou um e-mail avisando que o produto estava "entregue" (só não sei onde), entro em contato com americanas e correios e nenhum dos dois sabem me explicar, na verdade americanas sequer fala cmg apenas msg automaticas e fico nessa, jah vou pagar a segunda parcela do celular e não sei por onde ele anda ou se pelo menos irá chegar pra mim. Já estou cogitando cancelar o pagamento. Descaso total. Conselho: Comprem mais caro mas comprem em outra loja, pq essa aqui no caso de precisar atençao é ZERO!