Fiz a compra em 26/12/2017 e até hoje não recebi meu produto! Já solicitei o cancelamento duas vezes e não tive retorno. Solicitei o cancelamento em 11/01/2018.  O pedido é o 02-658560276, na hora da compra fui informado de que chegaria em poucos dias úteis, após a compra a informação mudou e a previsão de entrega foi para o final de março.  Não poderia esperar esse tempo! Não quero e não preciso mais, já resolvi o meu problema de outra maneira.  Quero meu dinheiro de volta!  Aguardo breve retorno.