Olá, bom dia!!  Conheci o produto através da indicação de uma amiga, que me falou maravilhas sobre ele, ok, decidi experimentar. Acontece que essa linha rosa Progressiva é muito forte não consegui finalizar a aplicação do produto devido a ardência do couro cabeludo e olhos, creio que tem muito formol por isso arde tanto. Depois de receber o produto e tentar usar sem sucesso, pesquisei se a Maria Escandalosa possui uma linha sem formol e vi que tem sim, a linha é verde. estou com o produto em casa perdido a progressiva, pois é botox é maravilhoso e gostaria de obter a linha da Maria sem formol mais estou com medo de ter problemas. Gostei muito de comprar no site de vocês,a entrega é boa,  tive problema no último pedido ampolas de chantilly ( chegou com atraso, mais chegou), comprei também uma prancha de cabelo com o parceiro Mega Page e a mesma veio com defeito, que só apresento depois dos dias para troca terem passado, mas eles estão providenciando a troca ou ressarcimento de valor mas mesmo assim cumpre com a oferta.