Recebi o conjunto Faça Matemática, porém o caderno de atividades veio do 5º ano, ao invés de vir do 3º como vieram todos os outros três do Conjunto. Ao entrar com contato com a Americanas tive um excelente atendimento pela funcionária Rose, a qual foi de super atenciosa e não mediu esforços para solucionar o caso. A Loja fez o reembolso do valor total do conjunto e ainda não solicitou a troca de todos os itens por já está em uso os livros.  O que acredito que tenha ocorrido é que no momento de embalar o kit, por algum equívoco colocaram o Caderno de Atividades de outra série. Faça essa ressalva para que estejam mais atentos e isso não venha a ocorrer não somente comigo, mas também com os clientes.