Meu celular era pra ter chegado dia 14.05.2018, contudo até hoje ele ainda não me foi entregue. Rastreando o aparelho vi que ele se encontra em RECIFE desde o dia 10.05.2018 para desconsolidação... Já entrei em contato com a Central do Cliente da Amaricanas.com, mas já estou ficando impaciente com essa demora. Só espero que ele seja entregue até 6ª feira e em perfeitas condições. Do contrário terei que tomar outras medidas... Meu grau de satisfação com a Americanas passava dos 100%, contudo agora já não sei mais se volto a comprar com a empresa. Isso porque olhando outros produtos notei que há um número cada vez maior de pessoas reclamando do atraso nas entregas. vi um que já de vintes dias de atraso... um absurdo e um desrespeito total com o cliente. OBS: só marquei opções acima pois não publica o comentário sem elas estarem selecionadas, mas como ainda não estou com meu celular não sei o que de fato dizer sobre ele.