Mal projetado, qualidade péssima do material, ruídos das partes mal acabadas, a unica coisa boa é a potencia mas são tantos pontos negativos q nem vale a pena. rasguei meu dinheiro.. decepcionado com a loja Melhor para você, q não deu a minima para meu problema, não consegui devolver o produto, americanas também não se importou em resolver meu problema. enfim, estou excluindo minha conta da americanas. e ARNO nunca mais, britânia e mondial por incrível q pareca tem mais qualidade em ventiladores.