Não posso avaliar o produto pois recebi meu aparelho com defeito dia 23 de fevereiro e até agora NÃO CONSEGUI EFETUAR A TROCA. Comprei pelo cadastro do meu namorado um MOTO X4 AZUL TOPÁZIO. Assim que o aparelho travou entrei em contrato para efetuar a troca e estou desde então aguardando, não sei por qual motivo me pediram um prazo de 2 dias para resolver minha troca (ao meu ver, o protocolo de envio para troca deveria ter sido imediato mediante a produto com defeito), esse prazo já passou há dias, um atendendo super mal preparado encerrou meu atendimento pois segundo ele, não conseguiu contato comigo (ligou 1 vez no telefone fixo e 1 vez no celular sem que eu tivesse recebido um aviso prévio dessa ligação). Quando liguei no atendimento e informei a situação a atendente me disse que o processo de troca tem que ser resolvido junto à Motorola e que por isso, seria um pouco burocrático. Em outras palavras, a MOTOROLA não está nem aí se há ou não um cliente insatisfeito, muito menos o site que me forneceu a compra (LOJAS AMERICANAS) preferem mesmo é perder um consumidor por tê-lo feito esperar e se estressar do que simplesmente resolver. São empresas grandes, que podem muito bem resolver pro cliente de imediato e DEPOIS resolver entre si. Consumidor não quer saber de processos, padrões e burocracia. Consumidor quer saber de agilidade, rapidez e bom atendimento. Com o meu consumo, nenhuma das duas empresas conta mais!