Meu celular veio com o carregador com defeito, já é tão difícil pedir uma coisa pela internet. Acho que a empresa poderia ter testado antes pra não ter o estresse do cliente receber um produto com defeito pra poder ir atrás da empresa ou da marca trocar. Vou ter que me deslocar pra uma cidade vizinha pra conseguir trocar o produto na autorizada, todo o dinheiro que economizei comprando, vou gastar agora, isso se eu não gastar mais ainda, e ainda ter que esperar pra autorizada trocar. A palavra é ARREPENDIDA!