a loja nao cumpriu com o que foi comprado. tava descrito 56 peças e so mandaram 52.  Quando reclamei, nao mim retornaram, depois liguei novamente e mim disseram que o produto tinha apenas 52 itens e que se eu nao quizesse, eu poderia enviar o produto de volta e devolviam o dinheiro. Atitude muito errada por parte do vendedor . Pois fiquei vatios dias esperando o produto pra minha esposa e quando veio ainda veio errado. Alem do péssimo atendimento quando fui pedir a troca. Mim vendetam um produto que nao verdade nao existia. fui enganado.