Comprei esse na Black Friday, mas ainda não tinha utilizado. Fui utilizar pela primeira vez hoje o processador e ele já quebrou no primeiro uso! Ao colocar a tampa ele ligou sozinho (a velocidade estava no zero). Ele não parava e arremessou a tampa em mim. No entanto a tampa havia quebrado (ainda ficou um pedaço da trava de segurança) e só foi possível desligar tirando o aparelho da tomada. Além de quebrar a tampa o produto ainda vaza por baixo, mesmo não aparentando algum furo a olho nu. O problema é que vai para parte elétrica o alimento e a tendência é logo quebrar. Estou extremamente preocupado porque além do produto ser de péssima qualidade e ter sido um prejuízo financeiro claro colocou minha saúde em risco. Porque vocês imaginem aquela lâmina rodando sem parar, mesmo sem tampa pois havia sido arremessada, sem desligar com o botão e arremessando alimentos em mim.