Tablet chegou na própria caixa de envio sem nenhuma caixa específica do produto sem manual de instrução cabos ,ele nao carrega não mostra nenhum sinal de carregamento ! Tela riscada e bordas do produto gasta .. Agora como uma empresa como a americanas deixa uma loja essa "mania virtual" vender e entregar esse tipo de produto na qualidade muito ruim que estava quando foi entregue e pelo visto não foi só comigo mais vários clientes que foram lesados com o mesmo problema !!  Espero que a americanas resolva e faca a devolução do meu dinheiro !!!