Meu produto veio com defeito e eu não fui atendida nos prazos dos e-mails que enviei, o vendedor é péssimo e só tomou providências para a devolução do produto depois que eu realizei uma reclamação no reclame aqui. Me enviaram o código de postagem depois de muitas tentativas de contato. Estou enviando o aparelho hoje e espero que eles entrem em contato o mais rápido possível, pois o telefone é meu objeto de trabalho e não posso ficar sem. Aceito outro produto em perfeito estado e funcionando perfeitamente ou meu dinheiro de volta, mas se for para devolver o dinheiro que seja rápido para que eu efetue outra compra do produto. Fiquei muit decepcionada com a loja.