Comprei o cartucho pela AMERICANAS.COM da RPPRINT, e inicialmente não funcionou, borrando todo o papel. A 2ª impressão foi boa, mas durou apenas alguns poucos dias, talvez umas 20 folhas A4. A partir daí parou de funcionar. Contatei a AMERICANAS e RPPRINT, que somente pagariam o frete em até 7 dias da compra, ou da data da nota fiscal. Se a mercadoria demorou mais de 7 dias para chegar como obter o frete? Puro engodo, mandam limpar com alcool e borracha de estudante. Vão enganando o povo dessa forma. Roberto