Não compre nunca um jogo em pré venda nessa loja, atraso de mais de 10 dias já, até 5 dias após a data de lançamento da pra aturar mas voce vai na loja o produto está disponível e quem comprou antecipado joga depois de quem foi depois  na loja comprar, isso é totalmente errado lixo de pré-venda descaso total. Dica enquanto nao puderem entregar proximo da data de lançamento nao fassam mais pré-venda, pois me gerou um descontentamento que nunca havia passado com essa loja, possuo conta aprime e mesmo assim um atraso inexplicável. Insatisfeito com o serviço pq o jogo deve ser muito bom deppis faço uma avaliação apebas do game nao de serviço da loja muito ruim por sinal.