Não recomendo. Compre em janeiro e chegou logo mas todo quebrado por dentro e a americanas não resolveu o problema mandou eu ir na assistência da cadence, entrei em contato com a cadence eles me passaram os locais de assistência, fui atrás mas ninguém quis arrumar por ser da cadence, todos falam que a cadence não manda as peças certas. Levei até a eletrônica aqui da minha cidade e o cara abriu e disse que o motor estava queimado, os parafusos que seguram o motor quebrados e mais algumas peças com defeito, tive que pagar do meu bolso, gastei 190 pra arrumar quase o valor que paguei. Por isso não recomendo a marca e nem a loja.