Chegou hoje o meu produto. Levei até uma relojoaria e fui informada que adquiri um produto FALSO. Que pena que a Lojas Americanas se sujeita a esse tipo de prestação de serviço com esses fornecedores. O produto não veio na caixa original CASIO  e vi que o manual também não é original. Parece que esse parceiro SINTONIA DIGITAL, escolhe pessoas pra mandar o produto com caixa da Casio e sem a caixa, como se estivesse enganando o consumidor, para que uns avaliem bem e outros digam que é excelente. Me sinto lesada.