Foi o primeiro livro feminista que comprei, e embora o livro trate do tema de uma forma muito didática e direta, em certos pontos achei que estava mal escrito.  Recomendo muito para leitura, principalmente para quem não conhece muito sobre o movimento feminista (como eu no caso) e inclusive é uma leitura interessante principalmente para quem olha torto para os movimentos feministas.  Porém, achei o livro muito mal escrito (gramática e concordância). O livro foi feito por quatro pessoas e em certos momentos eu percebi exatamente que a escritora era diferente.  Até o terceiro capítulos estava detestando o livro pelo fato dos capítulos e sub-capítulos não terem uma sequência lógica em seu texto. Os parágrafos não se comunicavam e me pareceu um copie e cole da internet ou um trabalho de faculdade que virou livro.  Os estudos e textos fontes também não eram muito seguros, usando inclusive matérias de sites sensacionalistas, não dando o real contexto dos fatos ou fazendo com que o exemplo escolhido se amoldasse a ideia feminista proposta. Outra coisa que me deixou bem desgostosa foi o fato de que muito se afirmou ser o movimento feminista um movimento político,  informando que o feminismo e o comunismo tem ideias similares e que os movimentos liberalistas apenas copiaram isso para se amoldar a nova sociedade. Em suma, enalteceram o comunismo e derrubaram o liberalismo e o capitalismo. Insultaram inclusive uma escritora feminista "Naomi Wolf" dizendo que seu discurso é falacioso (fl.74), devido ao seu entendimento neoliberal.  Até esse capítulo, estava com vontade de jogar o livro na parede, mas me mantive firme e os próximos capítulos foram um bálsamo aos meus olhos. Muito bem escritos, pautados em estudos e textos sérios, sem ofender nenhum pensador e não puxando a sardinha para nenhum movimento político.  Me fez pensar em muitos aspectos do cotidiano da mulher, suas lutas e sobre a importância do empoderamento feminino.  Por fim, foi uma leitura muito boa, recomendo o livro com a ressalva de se questionar os primeiros capítulos.