O notebook esteticamente é muito bonito, porém, o windows apresenta um erro o tempo todo.  Primeiro, o equipamento já vem de fábrica com o erro "HD 100%" em uso, impossível de executar qualquer tarefa, trava tudo o tempo todo. Entrei em contato com o suporte da Lenovo, fizeram um acesso remoto, e consertaram, porém, agora fica com o erro "CPU 100%", trava o tempo todo e toda fecha o CHROME.  Tem sido um inferno trabalhar com este notebook travando. Novamente entrei em contato com a Lenovo, disseram que eu teria que fazer "RECOVERY", informei que eu não era técnico em informática é que não poderia deixar o equipamento em assistência técnica por que eu preciso dele para trabalhar. A resposta foi a mesma "o senhor precisar fazer um recovery".  Por fim, irei comprar outro notebook possivelmente DELL e irei ter que infelizmente acionar a Lenovo na justiça.