Um absurdo o desrespeito com o cliente das Americanas. Meu pedido 02-662764716 realizado em 03 DE MARÇO e com data de entrega para 26 DE MARÇO, não foi entregue, já fiz muitas ligações para a central de atendimento que é de péssima qualidade, os atendentes dizem que nada podem fazer!  Então, por favor devolvam meu dinheiro, pois fazer uma compra, não receber o produto, ser ignorada por seus atendentes, é além de desrespeito, um caso de danos morais e financeiros. Por favor, se não existe o produto e tampouco a entrega, devolvam o valor pago.