Faço uso de Orlistate há algum tempo e sei bem os efeitos dele quando elimina gordura. Comprei do site pois achava confiável por ser da Americanas.com. A farmácia Unicpharma, provavelmente está colocando farinha dentro das cápsulas. Tomei durante 1 mês, não obtive nenhum resultado e nem eliminação da gordura nas fezes, como é comum do remédio. Comecei a tomar novamente de outra farmácia e logo no dia seguinte estava eliminando a gordura. Então com certeza esse remédio que a Americanas está vendendo é falso. Não comprem !