Estou muito decepcionada com o produto,e com o atendimento recebido após a compra. No primeiro dia de uso, enquanto fazia a atualização automática do sistema, o equipamento desligou e não ligou mais. Efetuei contato através do site da positivo, e orientaram a levar na assistência em Porto Alegre, distante 40 km da minha cidade, perdi 2 turnos de trabalho, um para levar o notebook, e outro para buscar, pois a assistencia não funciona em sabados!  O produto ficou lá 2 semanas, e foi trocado placa mãe, placa wireless, atualizado bios e reinstalado software. Ou seja, irei pagar durante 6 meses um produto que já é de segunda mão, que apresentou defeito já no primeiro dia de uso e suas peças foram substituídas. Isso não é justo, comprei um produto novo, se fosse para ter um notebook para trocar peças, comprova um usado. No mínimo deveria ter sido feita a troca por um produto novo, sem defeitos, já que o que comprei pelo site foi um notebook novo. Não esperava isso de um produto comprado pelo site das Americanas, que sempre considerei uma empresa confiável, mas desta vez, adquiri um produto de péssima qualidade e me sinto prejudicada.