Instalei Vivo fibra de 100 mbps e Instalei este repetidor pois o modem da Vivo é de péssima qualidade e não expande o sinal de Wifi dentro do meu apartamento .  Comprei o repetidor mas o mesmo tem que estar muito próximo do modem da Vivo e ainda assim o sinal Wifi chega muito fraco com menos de metade da banda que é de 100 Mbps, isto a uma distãncia de menos de 10 metros  .  Eu tinha Net 30 Mbps e troquei por Vivo fibra 100 Mbps e me arrependi , o Modem da Vivo é de baixa qualidade e o repetidor também não consegue expandir o sinal de Wifi razoavelmente.  Não indico este repetidor.