Bem que eu gostaria de avaliar o produto. Mas quase 30 dias apos ter feito o pedido, ainda nao o recebi. Definitifamente nao compensa comprar da Americanas quando é vendido por Marketplace. E nao venham culpar o Correios... pois nao comprei nada com Correios... Comprei da Americanas, por um parceiro desconhecido Agromania, e mesmo tendo registrado que nao recebi o produto nao foram tomadas nenhuma providencia do que pode ter acontecido com meu pedido. E todo o grupo B2w é assim.. tive que cancelar um pedido do Shoptime que nao foi entregue, e tudo indica que terei que cancelar outros dois itens com o Submarino também. Decepcionante!! Nunca mais caio nessa furada.