Não recomendo o produto, pois demorou muito a chegar, quase dois meses, registrei varias reclamações. E quando chegou o produto não era o que se esperava. Produto de péssima qualidade, o gabinete, apesar de ter chegado embalado, está com um amassado, e ainda vieram dois CDs para instalação de Drivers, mas o computador não possui leitor de CD, não sendo possível instalar os programas e aplicativos. Foi realizado contato com o suporte da empresa Comprebel, mas até o momento não recebi um posicionamento.