Comprei esse celular no dia 20/05 (n° do pedido:02-667890918), por direito, desisti da compra no dia seguinte. Tentei contato com a Americanas e seu parceiro Magazine Romeo, mas não consegui contato nem por telefone, e-mail, enfim impossível a comunicação!  Dia 27/05 Recebi e-mails deizendo q tentaram contato comigo por telefone, e q a compra havia sido cancelado, porém ainda não estornaram no cartão, e ao entrar no site, consta q o produto está à caminho. Aguardo resposta da empresa Americanas, da qual sou cliente a anos e nunca havia tido problemas. E favor entrar em contato comigo a partir das 14:00, q é o horário q posso atender o telefone.