Comprei a prancha TAIFF vulcan na convicção de que era um bom produto(diga-se de passagem muito cara), até pelo peso do nome da marca, mas não correspondeu as expectativas. Fiquei perplexa quando vi que a chapinha estava descascando e parte dela corroída. Isso é um absurdo! Como consumidora exijo que seja resolvido esse problema, pois ainda estou pagando por um produto enganoso. Ainda por cima não recebi nota fiscal, o site alega que a nota fiscal é eletrônica, mas não faço ideia de como emitir. Ainda não recebi suporte quanto a isso.