Comprei um Purificador De Água Electrolux PA21G Branco Bivolt no dia 25/11/2017, entretanto me foi entregue o produto Bebedouro De Água Electrolux Bivolt Be11b Branco. No dia 23/12/2017 liguei para a central de atendimento solicitando troca do produto, a atendente Maria disse que em 48 horas retornariam com a data da troca, entretanto ninguém me deu retorno até a presente data. Liguei novamente ontem 03/01/2018 falei com atendente Lohrayne que disse que fariam a troca no mesmo dia, entretanto mais uma vez ninguém retornou e muito menos apareceu para fazer a troca! Hoje é o último dia que tenho disponível para receber a troca. Espero que seja solucionado hoje, caso contrário entrarei em contato com o Procon!