paguei um frete para meu aparelho moto g 5s chegar mais rapido pois estou sem celular . infelizmente a americanas me mandou um moto c plus . fiquei muito decepcionado e triste. já entrei em contato para solucionar o problema , espero que seja rapido , pois me senti muito lesado pelo erro . alem de se um atraso para minha vida ficar com problemas de comunicação ainda perdi mais de uma hora ligando para central . até o momento não obtive resposta eles tem tempo ainda pelo prazo que deram para resolver . mais por enquanto estou muito triste e decepcionado.