Parece muiiiiiito, mas é falso, Tenho um em casa e pude comparar, Há coisas que o entregam 1º some da pele e da roupa pouco tempo depois, 2º apesar de extremamente bem acabada a embalagem tem um defeito, uma falha no nome do perfume e a caninho por ele sai é de outra espessura do original que me trouxeram dos Estados Unidos. Mas eu tive uma postura errada, comprei uma produto que no Brasil custa mais de 350 reais por 210, ora,não existe almoço grátis. Eu sabia disso e mesmo assim comprei. Bem-feito para mim.