Fui enganado pelas Lojas Americanas ao comprar este produto, quando efetuei a compra estava disponível, e quase um mês depois de espera meu pedido foi cancelado por não ter o produto em estoque, e até agora ainda não tive um posicionamento das Americanas quanto a devolução do meu dinheiro. Apesar dos inúmeros emails repassados ainda não tive uma resposta concreta sobre o reembolso. Uma afronta aos direitos do consumidor, fazendo propaganda enganosa( ofertando um produto que não existe em estoque) e morosidade pra devolver o dinheiro pago. Absurdo