Comprei esse kit de 10 lâmpadas, só que ao invés de me enviarem essas lâmpadas me enviaram outras com design inferior e muito simples. Quem enviou foi a Loja Fascina. Eu apenas optei por esse modelo por causa do design, e não gostei das que me enviaram. Eu não devolvi porque estava precisando muito das lâmpadas e não poderia mais esperar pela troca... Uma pena, sempre comprei nas Americanas.com e nunca havia me arrependido... Dessa vez foi uma decepção.... Não posso mais confiar nas imagens dos anúncios....