A Asus, que costuma produzir excelentes aparelhos, decepcionou demais com esse. O telefone tem uma câmera péssima (mesmo após inúmeras configurações). Gravação de som horrível. Programas travam toda hora e a tela congela com frequência, do nada. A execução de jogos é péssima mesmo com toda essa memória RAM. Até subir vídeos no instagram dá pau no celular.  Pra completar, a bateria não chega nem na metade do dia com um uso moderado. Uma verdadeira escorregada da Asus. Não compre se não quiser passar raiva.