Infelizmente só se consegue pendrive original nas lojas físicas, pois os parceiros, acabam adquirindo os pendrives de fornecedores chineses desonestos, que entregam produtos falsificados, que por sinal, são extremamente mais lentos e de baixa durabilidade. Tenho Vários pendrives da Sandisk, e todos foram comprados diretamente nas lojas americanas físicas. São todos originais e alguns já estão com mais de cisco anos, estão rachados, já foram esquecidos nos bolsos e foram lavados na máquina e mesmo assim, continuaram funcionando perfeitamente. Qualidade é tudo! O original aparece como  Cruzer Blade E os falsos aparecem como Generic