Como podem me mandar fazer uma avaliação de um produto que não me foi entregue. Pela segunda vez estou pedindo o cancelamento do pedido e devolução junto ao cartão de credito que utilizei. Infelizmente vcs tem um parceiro que não cumprem o que prometem e nem vcs em acompanhar, já é a segunda compra em seguida com vcs que me acontece isso, e pelo jeito vai ser a ultima. Espero que se resolva isso logo, senão vou ser obrigada a partir.para outros meios, pois o valor que estou pagando não é baixo é o pior, por um produto não entregue. Mais uma vez, fico no aguardo.