Prezados, no dia 02/03 adquiri um produto (bola de vôlei penalty) no site oficial da loja americanas, com previsão para entrega dia 20/03. Após 8 dias de atraso recebi o mesmo e para minha surpresa não foi o produto o qual comprei. A empresa demonstra total falta de comprometimento e respeito para com os consumidores, o site é desorganizado e a a logística é péssima, deixando muito a desejar, me encontro com enorme insatisfação, pois além de ter atrasado o produto que comprei foi trocado, ou seja não chegou o que eu realmente comprei.  Espero que a empresa se prontifique a cancelar a compra e devolver o meu dinheiro, pois até agora não consegui achar no site o local onde posso cancelar ou resolver meu problema.