Realizei uma compra pelo site das lojas americanas no dia 14/12/17 - 02-657822515. Foram 3 livros, sendo que 1 deles (Malala - a menina que queria ir para a escola) foi vendido pela Saraiva. No dia 27/12, recebi uma mercadoria no nome de outra cliente, porém no meu endereço de cadastro.  Desde então estou tentando contato com as 3 empresas.  Lojas Americanas - responsável por garantir que a compra realizada seja entregue. Saraiva - responsável pelo envio do produto Transportadora Carriers - Responsável pela entrega do livro vendido pela Saraiva. Já tentei todos os meios de contato disponíveis e sempre recebo e-mail padrão da Saraiva e Lojas Americanas pedindo para eu aguardar. A única que me deu um parecer plausível foi a transportadora Carriers, que disse que houve uma falha da Saraiva ao selecionar o produto, mas também não resolveu o meu problema. Lojas Americanas, apenas encaminha e-mail me pedindo para aguardar 3 dias úteis. Saraiva, respondeu que a mercadoria está em processo de devolução e que devo aguardar.  Ninguém me liga para me dar um posicionamento. Detalhe, comprei com antecedência para não ter problemas.  IMPORTANTE: Os 3 livros ESTÃO PAGOS.  Sinceramente, é lamentável a forma como vocês - lojas americanas - está tratando esse caso.  Compro de vocês por acreditar na qualidade da entrega.   Já anexei fotos, já enviei vários e-mail´s, já relatei o meu problema várias vezes - e simplesmente recebo esses e-mail´s padrão. Ninguém da americanas se dignou em me dar um telefona para entender (se é que depois de todo o relato que eu fiz, ainda exista dúvida).  A Saraiva me ligou, estamos resolvendo.  Deixo registrado minha indignação/insatisfação com as lojas americanas.