Por mais que se tente, o prato não fica no lugar, depois de poucos minutos de uso, ele desencaixa e faz uma barulheira infernal, sem contar que provoca trepidações que podem danificar os utensílios usados para aquecimento/preparo. Tentei resolver com a empresa que me mandou á assistência técnica que me informou que não há problema nenhum (?), que é assim mesmo... não quis me estressar e parei de me comunicar com a marca. Não compro mais nada dessa marca e aconselho vocês a fazer o mesmo... baita descaso com uma marca tão grande.