Pedido efetuado 27/03/2018 13:43  ate hj nao recebi... mandei email e nenhuma resposta...  ligue para la no dia 25/04/18 e depois de passar por aquela maravilhosa musica do teleatendimento e clicar mil numeros e o telefone cair duas vezes consegui solicitar o reembolso...  depois disso recebi uma porrada de email, todos prolixos e claro nenhum com o reembolso...  o ultimo deles a americanas lava as maos: Política de atendimento: O parceiro Fast móveis entrará em contato com você diretamente e será o responsável pelo seu atendimento. No entanto, nós acompanharemos todo o processo, de modo a garantir a qualidade do atendimento e uma rápida solução. Se por algum motivo, sua solicitação não for atendida em tempo hábil, assumiremos este atendimento.  ainda espero pelo reembolso ja solicitado...  se quer dor de cabeca, compre aqui!