Ainda em novembro comprei este roupeiro e o mesmo levou mais que o prazo estipulado para a entrega. Até aí ok. Quando o produto foi recebido e aberto para a montagem foi visto que o mesmo veio com peças duplicadas e outras faltando. Comprei o marrom e veio peças brancas, oi?! Até hoje não atenderam os chamados pra o envio de um novo roupeiro e o recolhimento desse. A empresa só pode estar de brincadeira, né? Faz mais de um mês que estamos tentando resolver e nada. Meu dinheiro não é encontrado na rua. Quero solução já!