Boa tarde, Estava a algum tempo querendo comprar um jogo de panela da tramontina , sempre gostei desta marca , após muitas pesquisas optei por esse jogo.  Mas infelizmente quando recebi foi uma decepção, o jogo de panela todas  são pequenas parecem panelas de casinha de boneca, realmente fiquei frustada com essa compra , pois imaginei que as panelas fossem maiores. Nesse conjunto tudo é pequeno panelas , travessa, na foto parecem maior. No recomendo esse produtos , pois na foto é uma coisa e pessoalmente é outra.  Att  Valdirene