Comprei o carrinho no início de fevereiro e dizia 12 dias úteis, após confirmação a data para entrega foi para 02 de março, enfim ganhei neném é aguardei a chegado do produto...passou a data e disseram que cancelaram a entrega...que não localizaram o endereço. Fiquei extremamente decepcionada, sempre comprei nas americanas e nunca tive problemas com endereço, agora vieram com essa de não localização de endereço sendo que minha rua é conhecida, sem saída e complementei o endereço com referência e características da casa. Nunca mais compro nas lojas americanas...ainda mais tenho que ficar ligando para aguardar o estorno do meu cartão...maior palhaçada.