o produto que recebi veio com defeito . Todo torto ,com o corpo de inox desencaixando da base de plástico . O produto nao é ruim ,pelo contrario , inclusive o meu anterior a esse era igual e durou muito ,mas esse que recebi veio todo deformado , desencaixado e barulhento , nem parecia o mesmo . Fiquei impressionada como o controle de qualidade deixou que fosse enviado um produto assim . A sorte  é que ja conhecia e tive como comparar , talvez outro comprador nao tivesse a mesma oportunidade . Pedi para devolver assim que recebi . O que foi feito de forma rápida e profissional , fui muito bem atendida e o estorno do dinheiro foi rápido .