NEGATIVO: O fabricante é meio porquinho, a parte cromada dentro do farol tem marcas de dedos, ta tudo sujo, não tiveram o trabalho de passar um paninho antes de lacrar a lente, e agora não tem como limpar. As conexões são ruins, vc precisa tem algumas ferramentas a sua disposição tipo, alicate de corte e de bico, para consertar e ajustar uns detalhes que poderiam te sido feitos na fabrica. Lâmpadas não encaixam direito, a parte de dentro, o miolo é tudo solto e não encaixa nada direito.  POSITIVO: a entrega foi antes da data prevista, veio bem embalado, e o valor do produto ate vale a pena os encaixes mal feitos. Mas se vc não tiver paciência e nem habilidades manuais, é melhor levar para um especialista para poder instalar pra vc, se não vc vai quebrar o farol de raiva. Mas no mais da para o gasto.