A lâmpada veio com defeito, mal coloquei no bocal, com o barulho da música, ela abriu ao meio e não funcionou mais. O controle remoto também não veio funcionando. Além disso, o produto veio sem manual de instrução. Para reclamar é só pelo site da americanas.com. Até descobri um telefone de atendimento ao cliente, mas só quem te atende é uma gravação, você não consegue falar com ninguém. Já enviei meu pedido de devolução do dinheiro há pelo menos 2 semanas e eles levam um século para responder. Essa lâmpada era para minha filha, ela está decepcionada, assim como eu!