Produto não funcionou no Tablet Samsung Galaxy Tab A SM-P585M 16GB Wi-Fi 4G Tela 10.1" Android Processador Octa-Core - Preto. Inclusive quando comprei o tablet apareceu como indicação este protuto (Teclado Multilaser Mini Slim USB,Capa para Tablet 10.1").  Não recomendo, inclusive a postura da Loja Americanas, devido o produto não funcionar transferir a responsabilidade por executar todo processo de devolução, sendo que existem lojas físicas próximo da residência que poderia resolver o assunto para o cliente.