Bom dia Americanas.com, venho por meio desta comunicar a vocês meu descontentamento. Comprei o produto no dia 20/03, recebi com um atraso de sete dias pois estava previsto para o dia 10/04. Dei de presente de aniversário pra minha filha no dia 27/04 e no dia 01/05 ele apresentou um defeito, perdeu o som e consequentemente o bluetooth, segui a risca o aviso que veio dentro da caixa e entrei em contato com a Casa do Hoverboard que me orientou a ABRIR O EQUIPAMENTO E VER SE UM FIO DESENCAIXOU, não acreditei e voltei a falar com eles e dessas vez pelo whatsapp pra ficar registrado, eles confirmaram que eu poderia romper o lacre do equipamento e ainda me mandaram um vídeo explicando como proceder. Não fiz nada ainda, pergunto a vocês que são uma empresa que sempre confiei e nunca tive problemas: COMO DEVO PROCEDER? ATT. Marcelo Serra.