Faço aqui uma avaliação, não do produto, pois esse ainda não tive a felicidade de receber, mas sim do serviço das Americanas.com e do seu fornecedor. Fiz a compra das benditas lâmpadas no início de dezembro, já havia dado previsão de entrega após 30 dias, até aí tudo bem, mas o sistema começou a apresentar uma data para meados de dezembro,  criousse uma expectativa, visto que compras realizadas em outras épocas chegaram bem antes do prazo. Presentei uma reclamação, não obtive resposta mas reparei que foi corrigida a data que já estava vencida havia tempo. Amanhã eu devo é o prazo final para entrega mas estou duvidando que irei receber pois eu nunca vi demora tão grande para uma encomenda vir de São Paulo. A qualidade do serviço caiu muito, nunca passei por isso. O que será que está acontecendo?