Efetuei a compra desse produto para meu netinho, e qual foi minha surpresa ao presenteá-lo.   Ao abrir a caixa, notei que as cores estão diferentes do produto apresentado no site e também da foto da embalagem.  A mesinha em azul marinho, as pernas da cadeirinha em azul marinho, e pior, a cor vermelha do encosto da cadeirinha diferente do assento.  Diante de tal fato, fico aguardando um posicionamento da Kids Happy, para uma solução positiva desse problema.  Enviei esse e’mail em 01 de março de 2018, para Kids Happy , com cópia para Americanas.com e até hoje ( 24 de março) não obtive nenhuma resposta.