Efetuei a compra do produto pelo site das americanas, o mesmo foi entregue por um parceiro da loja. O produto veio com defeito, entrei no site e recebi uma notificação que teria uma resposta em 48 horas. Isso nao aconteceu. Tentei ligar, porem só cai em atendimento automático, me informando que tinha que entrar em contato do parceiro. No site do parceiro, nao tinha informações para contato. Enfim, comprei o produto e mais 10 dias se passaram e não  sabia o que fazer. Sem sequer poder usar o produto, levei o mesmo a uma assistência técnica, onde me pediram 3 dias uteis para avaliação, e agora mais 15 dias uteis para arrumar o meu produto "novo". Decepcionante a situação e tipo de assistencia que a loja oferece nessas situações.