Simplesmente não processa completamente os alimentos, nem mesmo os mais fáceis como banana e maça, pois sobram pedaços ao final do processo.  Temos outro liquidificador do mesmo modelo, menos potência (900w), mais antigo (4 anos), que processa perfeitamente e com agilidade, por isso optamos pela compra do mesmo fabricante.  Não sou técnico, mas acho que o problema está no projeto das lâminas, que passaram de 4 para 6, no modelo atual.  Providenciarei a devolução mais uma vez, reforçando aqui meus sentimentos de frustração e decepção, causados por esta recorrência.  Como a Americanas.com pensa atuar para que essa situação não ocorra novamente, uma vez que intermediou essa aquisição?