Bom, recomendo meu amigo, minha amiga, comprar um compressor, uma mangueira e uma ponta, separar um local fora de sua residencia ou empresa e limpar seus equipamentos, esse produto não cumpre nem de longe o que deveria fazer, e outra  " aspirar computador " ? Isso nem em faculdade ou curso técnico se orienta fazer, você deve sim, utilizar equipamento que remova o pó ! depois se necessário: lavar a placa mãe ( dentro das normais, claro !!! )  e resolver o problema. Agora, se você odeia uma pessoa, compre esse maravilhoso produto, a pessoa ira se lembrar de você todos os dias em que tentar fazer uso. LIXO !!!!