Boa tarde, não tenho condições de avaliar esse produto e não aconselho ninguem a comprar no site americanas.com, pois fiz uma compra que foi entregue e confeccionado pelo parceiro PLACE DECOR 02 poltronas que quebrou os pes, e assim começou meu problema a americanas.com não resolve oo parceiro tmb não.enfim fiz a compra em setembro/2017 ate hoje 11/04/2018 sem solução. Decepcionada com a americanas.com pois comprei confiando nela pois sequer conhecia seu parceiro. Aviso, prestem atenção,para não se aborrecerem depois. Nilcea