Comprado de Tek Distribuidor no site americanas em 25/02/18, entregue em 21/03/18 numa caixa de placa mãe, sem caixa original, solto e sem proteções. Quase um mês para entregar. Prazo de entrega aumentou (de 12 para 17 dias úteis) após fechar a compra no site e mesmo assim chegou atrasado. Não tem para quem reclamar, formas de comunicação automáticas que deixam você na mão. Quanto ao produto é muito bom e cumpre o que promete mas se der problema recorro a quem se ninguém responde? Infelizmente americanas.com está deixando a desejar e seus parceiros também.