Ele não tem comparatibilidade de software com o Hardware.... Super aquece sem motivo algum e a bateria some te deixando na mão no meio do dia. E quando eu digo super aquece é quente mesmo ( se procura um ferro de passar à bateria é ele mesmo)! desempenho do processador é bom até que ele comece com as incompatibilidades e bigas com o android. Assistência técnica só em são paulo, por correios .... capinha e protetor de tele esquece, e a tela dele é mais suscetível a arranhão que vidro comum.... Tudo leva a pensar que é um chines de baixa qualidade montado no Brasil, ai já viu...