O prazo para entrega da estante era 30/04(ontem) e ainda não recebi. Ja enviei uma reclamação e recebi uma mensagem automática que seria repassada ao parceiro fornecedor, no caso a Micasa, ainda não recebi resposta. Comprei a estante porque no site constava que a entrega seria feita pela Americanas.com, escolhi até um fornecedor mais caro para ter a garantia da americanas entregando, pois a estante é para decorar uma festinha infantil e não poderia correr o risco de não receber a tempo. Mas para a minha surpresa quando finalizei o pedido, ficou constando que a entrega também era feita pela Micasa e não pela americanas como constava no site. Peço, por gentileza, que entrem em contato com a Micasa, para que ela envie minha estante urgentemente. Grata!