Prezados,  Há preços bem mais baixos, inclusive no grupo Americanas.   OS 4147624399 - protocolo 2182781672 - Compensa comprar um aparelho mais caro e que não seja muito frágil. Há inúmeros relatos de manchas/borrões na tela, porque trinca muito fácil. Mandei para Assistência indicada pela SAMSUNG que indicaram estar fora da garantia e a SAMSUNG simplesmente disse que não interfere na avaliação!?!? Pode? Eles indicam a assistência e ficam jogando a responsabilidade para o consumidor e Assistência de um problema já relatado inúmeras vezes na Internet.