Boa tarde... gostaria muito  de avaliar o produto. Porém, comprei o CELULAR  no dia 17/12/ 17 que chegaria até o dia 02/01/18,  Mas......... hoje é  dia 16/01 e ainda não recebi o produto..  enviei vários e-mails  para a Americana para saber do celular.. mas disseram que estão tentando entrar em contato com a transportadora.  Por último no dia 13/01 mandei mais um email  pedindo para  cancelar a compra e pedi o valor do meu cartão de volta ... aí disseram que só podem cancelar o produto e fazer o estorno no meu cartão  depois que a mercadoria chegar em minha residência e eu devolver para a tranportadora. ABSURDO!!!! Por tanto ja procurei o Procon e estou no aguardo...