Realizei a compra no dia 03/12/2017. A produto aparecia status entregue no site da americanas.com no dia 29/12/2017 às 09:00h, porém nada foi entregue em minha residência. Liguei para americanas.com no dia 29/12/2017 às 16:27h  para saber o que aconteceu pela demora da entregue e por não ter chego o produto, a atendente Keila com o número de protocolo N. 2517122997586 informou que havia um erro e que o produto realmente não tinha sido entregue e que o jeito era esperar. A atendente disse também que não poderia cancelar o produto.  Nunca tive problemas com a Americanas.com, mais de um mês esperando um produto que se quer apareceu ou deram notícias dele.  Aguardo retorno para resolvermos urgentemente.