Eu simplesmente ignorei todos os comentários ruins a cerca deste produto, e simplesmente, cometi a imbecilidade de achar que comigo ia ser diferente! Comprei o produto! A entrega até que foi rápida (Único ponto positivo)! O produto foi entregue na casa da minha sogra (a cidade dela é bem melhor pra entregas) no dia 30/04/2018, mas como eu resido em outro estado, só pude ver o produto no dia 05/05/2018 e fazer a instalação no dia 07/05/2018, e pra minha surpresa (SQN) o produto não saiu uma gota d'água sequer. Liguei pra MIDEA e pude comprovar a ínfima rede de assistência técnica que eles possuem (Também achei que isso era conversa afiada dos frustrados clientes da MIDEA). Despachei o produto pelos correios no dia 10/05/2018, eles receberam o produto no dia 15/05/2018 e até hoje, dia 22/05/2018 eles não me deram nenhum retorno. Acho que ainda não conseguiram pôr o purificador pra funcionar. É isso aí, pessoal! Se vocês forem teimosos igual a mim, comprem esse LINDO purificador ORNAMENTAL MIDA LIVE. Ele de fato é muito bonito! Mas comprem outro, de outra marca, é claro, se quiserem tomar água! Enquanto isso, continuo comprando os garrafões de água de 20 litros.