Está sendo uma experiência de compra horrível! o produto parou de funcionar no quarto dia de uso, entrei em contato com as lojas Americanas e fui transferida para a loja EDU CABOS. Não consigo mais ligar para as lojas americanas porque as informações já foram transferidas para a oura loja. A loja EDU CABOS não me responde, não consigo ter as informações e orientações que preciso, está sendo a maior dor de cabeça. NÃO RECOMENDO MESMO, foi uma completa perda de tempo por um produto que se encontra facilmente em uma loja física.