o produto apresentou defeito no flash com três dias de uso. a câmera é fantástica sim, mas o jogo de lentes aparenta ser muito frágil. como o sensor e as lentes trabalham juntos, o celular superaquece muito facilmente. O acabamento de couro atrás é bem interessante, mas também não parece nada durável. o botão de câmera é viciante, muito bom, e a alça pra segurar é muito útil, mas no geral o aparelho é frágil. Outra coisa bem decepcionante é a qualidade do áudio. tanto os fones quanto o próprio conector são de má qualidade. O atendimento das americanas foi ótimo, todo o procedimento foi realizado e já devolveram meu dinheiro, mas a minha curta experiência com o smartphone foi bem frustrante. Em design, acabamento e resistibilidade ele parece ser bem experimental.