O produto não é original, na minha opinião o site da Americanas deveria oferecer aos seus consumidores produtos originais, é preciso maior atenção quanto aos parceiros que vocês divulgam em seu site, eu particularmente não compro mais pelo site das Americanas e vou compartilhar da minha opinião entre amigos, pois quando se realiza uma compra por um site de e-commerce como este, o mínimo que se espera é por produtos de qualidade. Fiquei super insatisfeita com minhas duas compras realizadas. Não compro mais.