Celular com acabamento Premium, muito bonito, apesar de ser de vidro atrás e na frente e ter problemas com quedas mais facilmente vale muito a pena pela construção, aliás ele conta com IP68. Passando para o Hardware, ele dá conta do recado facilmente, conta com bom processador e memória, por falar de memória, com a atualização para o Android Oreo podem ficar tranquilos, o meu aparelho tem quase 20 Gb livres de memória interna. Basicamente é isso, aparelho rápido bem rápido, com boa performance. O que me agrada muito nele são as usabilidades como as Moto Ações e outros utensílios. Vale sim a pena a compra.