O Samsung Galaxy J7 é um celular com alguns pontos positivos, como o tamanho da tela, a espessura menor e a leveza, a durabilidade da bateria em uso e principalmente em repouso, a melhor sensibilidade da tela, o som mais apurado, a câmera com boa resolução e com mais recursos, o aprimoramento da agenda telefônica, entre outros. Entretanto, seu processador ainda não é o ideal e torna muito lentas as operações básicas de acesso à Internet, o uso de aplicativos da Google ou de terceiros. A ausência de um bom programa de gerenciamento de arquivos é mais um ponto negativo a ser destacado. Ainda assim, é um aparelho que pode ser recomendado.