O s8+ da Samsung tem um desempenho ótimo. Até agora não travou comigo, e não me deixou na mão. Costumo utilizar o modo de economia de energia médio, e ele dura o dia inteiro com folga. Quando utilizo na função normal, ele apenas gasta a bateria mais rápido se fico em algum lugar sem sinal, o normal para aparelhos celulares. O problema do aparelho é a tela curva desnecessária que a Samsung segue explorando, que dificulta a utilização de protetor de tela. Capa e proteção de tela são extremamente necessários, pois o aparelho é super sensível, e o conserto é caro. Mesmo assim, pelo preço promocional, estou muito satisfeita com o produto, já que costumo ser bem cuidadosa com celulares.