Quase um mês após ter efetuado a compra no site das Lojas Americanas e já próximo ao prazo de entrega do colchão de casal Herval Pallace Bambu plus, observei no acompanhamento da entrega a seguinte mensagem: CANCELAMENTO SOLICITADO, como se eu tivesse me arrependido da compra e solicitado o cancelamento da mesma. Nunca fiz isso e estava apenas aguardando a entrega. Observei ainda que, na verdade, o fato era que um parceiro desta loja não teria mais interesse de entregar o colchão. Lembro-vos, porém, que esta cláusula não está no contrato de compra.  Assim, no dia 24 de abril, comuniquei, pelo mesmo sistema de acompanhamento, que não havia me arrependido da compra e que estou aguardando a chegada do produto. Todavia, a empresa “lavou as mãos” e redirecionou o problema para a empresa sua parceira, a qual eu não fiz nenhum contrato.  O pior de tudo ocorreu no dia 28 de abril, quando recebi mensagem das próprias Lojas Americanas, na qual estou respondendo aqui, solicitando que eu avaliasse o produto, como se eu já tivesse o recebido. Portanto, solicito-vos que me SEJA ENVIADO O COLCHÃO QUE AINDA HOJE (29 de abril) ESTÁ SENDO ANUNCIADO E VENDIDO NO SITE DESTA LOJA, cumprindo-se o prazo de entrega inicial e a cobrança que foi transacionada (R$ 974,90 em 4 vezes), pois prevalece as mesmas condições da compra.  De outra forma, serei obrigado a questionar o procedimento dessa empresa por vias judiciais, bem como a levar este fato ao conhecimento dos clientes da mesma no Reclame Aqui e em outros sites de apoio aos direitos do consumidor.  Por fim, julgo que a boa solução está em suas mãos, a fim de não quebrar por completo a confiança que havia no sempre bom atendimento dessa loja.   Obrigado!