Muito bom para não passar tanto calor, bem forte a ventilação. A empresa que me vendeu e entregou o produto foi excelente, SUPERCOL. Vale a pena destacar o compromisso e seriedade deles, pois, o prometido era de 10 à 15 dias e acabou chegando em 4 dias, sendo que era quase Natal e para concluir também foram muito educados e antes da mercadoria sair na minha cidade para me ser entregue, ligaram para me avisar de que o ventilador iria ser entregue no mesmo dia da ligação telefônica.  Atendimento 10 para SUPERCOL, parceira das lojas Americanas. Muito boa.