Produto bonito, compacto, impressão de ótima qualidade, interface simplificada, excelente custo benefício. Atende minha demanda integralmente (média de 50 impressões diárias).  Os tonners vieram com 100% da capacidade, exceto o amarelo, que veio com 80% (o software da impressora indica o nível dos tonners). Fácil de instalar, configuração intuitiva, software vem em CD, mas também disponível no site HP/Samsung.  Não é produto para quem trabalha com quantidade, mas sim para quem trabalha com qualidade. Recomendo.