Chegou 2 pra mim nessa semana. Um pra meu cunhado sob minha indicação. A questão da bateria pesa positivamente! Uma carga à noite dá pra passar o dia seguinte todo. (Uso muito!!!... igual à adolescente fechado no quarto :))) ) Caixa de som fraca, mas resolvo com um JBL Flip3 sendo que a conexão Bluetooth é impecável. O que mais me pesou negativamente foi não ter bússola! Sou aficionado por astronomia e preciso desse recurso. Tomara que a Motorola/Lenovo reveja isso e atualize o software! Já pedi!!!  No Moto g2 que ainda tenho, tem a bússola e as caixas de som são imbatíveis! Resumindo, nota 9,0!