Comprei essa impressora porque queria comodidade, facilidade e não abria mão de pouco espaço. Ela atendeu super bem as minhas necessidades e expectativas! Um ponto muito positivo na minha opinião é o fato dela ter Wi-fi e não precisar de fios (além do que vai na tomada), da para imprimir de qualquer lugar da casa, usando celular, tablet... E é muito linda por sinal, deixou minha mesa ainda mais bonita com esse designer diferente que a HP trouxe. A qualidade de impressão é muito boa, porém não espere resultados profissionais, para algo doméstico no uso do dia a dia (com trabalhos, boletos, fotos) ela se sai muito bem. Fica a dica dessa multifuncional para vocês!!!