Estava  de férias, em casa e sem nada o que fazer Tinha acabado de  chegar meu computador novo, um DELL, que comprei na oferta direto no site do  fabricante,  em suaves prestações. Resolvi então comprar esta cadeira na americanas e me dei muito bem. A primeira surpresa foi a entrega, super rápida. a Segunda foi a montagem: Não cronometrei, mas o fiz na maior tranquilidade e alguns minutos. Sentei na cadeira, liguei o computador e acessei a Netflix. As minhas férias foram fantásticas. Voltei a rotina: casa trabalho/ trabalho casa. mas o final do meu dia tem sido mais prazeroso e contribuem para isto o computador, super rápido, a cadeira super confortável e é claro a Netflix. Estou feliz;. Agradeço a Americanas e a Michigan.                                              Muito Obrigado.                                                                           Wilmar.