Excelente Televisão, comprei para poder jogar no meu console xbox one x e realmente fica com uma imagem muito bonita rodando os jogos em 4k nativos HDR. Som surround da tv é excelente. Só não gostei do controle da tv, podia ser um control magic e os pés da tv são muito frágeis, fácil de quebrar, porém como a minha ficará no suporte não corro mais esse risco. Americanas como sempre me surpreendeu com uma entrega fantástica, me entregou em 3 dias úteis após a confirmação do pagamento. Recomendo a todos.