Sobre a Americanas, infelizmente eles não me informaram nem que o produto estava em transporte. Até o momento, meu pedido está como "Nota fiscal emitida" e sobre envio, ele está "seu pedido foi preparado para envio".  A confirmação do pagamento foi realizada na segunda-feira (15/01/18) com previsão para entrega até 21/02/18). Contudo a Jamef Encomendas Urgentes, entregou meu produto sexta-feira (19/01/18). A produto chegou em perfeito estado! Podem confiar nessa transportadora.  A montagem do produto foi bem tranquila. O manual continha todas as informações sobre as peças e o passo a passo necessário para montar a escrivaninha. Durante a montagem não ocorreu nenhum dúvida e, rapidamente, montei a escrivaninha.  A escrivaninha é bem leve e possui bons acabamentos. Seu material é muito bom. Esperava algo mais frágil, mas ainda bem que estava errado. A título de informação, as abas laterais suportam 5 kg e a parte superior, 20 kg, conforme o manual!  Estou satisfeito com o produto!