Comprei já tem uns meses e estou amando.. não trava.. o que é maravilhoso kkkk.. audio com volume muito bom, resolução maravilhosa; a única coisa que tenho a reclamar é sobre conectar ao wifi.. demora um pouquinho, porque fica dizendo que está com sinal fraco, ou que a internet caiu, porém os outros aparelhos da casa estão conectados e funcionando perfeitamente; mas após algumas tentativas ele funciona perfeitamente.. Recomendo bastante, sem contar no prazo de entrega da amaricanas que está mais que de parabéns, meu produto não só chegoi no prazo, como dias antes do prazo. Parabéns!!