Bom dia, resolvi deixar minha opinião pois estava a procura de um sofá a muito tempo. Visitei algumas lojas de móveis e os preços variam de  R$ 2,500,00 A R$3.000,00. Esse sofá  nada perde para os mais caros, mto pelo contrário, conforto e qualidade excelente. Além de ser bonito e grande,  é leve e fácil de instalação.  Sobre os encaixes do encosto, eu tive dificuldade por não saber a forma correta de se montar, porém notei que é bem fácil ao conseguir.   Eu tive que bater ( literalmente ) com força para as madeiras entrarem no encaixe, e sim elas entraram bem, notei que elas apertadas dessa forma para facilitar inclinação, elas ficam bem resistentes.  Espero ter ajudado, podem comprar sem medo. e lembre-se de bater para o encaixe entrar Rs!