Produto muito bom, cumpre bem a função, comprei 2, para o quarto dos meus filhos 1 deles veio com um rachadinho na parte de baixo onde o cabo de energia sai (só vi 2 dias depois), mas funcionou e pensei que daria muito transtorno para trocar ... outra coisa é que tem que colocar o aparelho no chão, pois se suar (do vapor) e o cabo de energia estiver para baixo em direção a tomada "acho eu" que as gotas de água podem entrar na tomada e dar um curto ... para ser perfeito, poderia ter um timer para desligar durante á noite.