Eu gostei muito do Depilador Elétrico Philips Satinelle HP6403/30. O barulho e a fonte de energia me incomodaram um pouco, mas está ótimo se comparado aos valores dos outros depiladores que o mercado oferece. Em relação ao uso, dói bastante e ainda não consegui utilizar nas áreas mais sensíveis. Ao menos nas pernas foi "tranquilo" (deu para usar, mas doeu bastante). Em locais com pêlos mais grossos a dor é insuportável. O que eu estou fazendo para me adptar é tirando com a cera quente para afinar mais os pêlos para posteriormente usar o depilador elétrico. Espero que funcione. Independente dessas questões acredito que fiz um bom investimento. Por segurança comprei com garantia estendida, então terei 3 anos no total de garantia. A entrega foi super rápida estava prevista para chegar dia 09 de fevereiro, mas chegou dia 13 de janeiro de 2018 (apenas 7 dias após a efetivação da compra).