- Silencioso; - Prático; - Design bonito; - O recipiente de água é de fácil manuseio; - Vem com duas garrafinhas preenchidas com um líquido para serem levadas para o freezer e após congeladas, podem ser adicionadas no recipiente d'água. Evitando assim gambiarras; - Possui uma bomba d'água que leva a mesma para a colméia. A bomba é super silenciosa, não faz barulho algum; -  Uma boa potência. O ar se desloca por uma grande distância; - As paletas verticais são automáticas e conseguem direcionar o ar por um ângulo muito bom (esquerda/direta).  Conclusão: Esse climatizador cumpre muito bem o papel para o qual ele foi desenvolvido. Diferente do ventilador que sopra apenas vento quente em você. O climatizador pegar o ar abafado do ambiente, refresca por meio da colméia umidificada e lança no ambiente um ar super agradável.  Obs.: Não comprem esse aparelho achando que ele terá o mesmo desempenho de um ar condicionado.  Ele não refrigerar ambiente.