Li algumas críticas negativas do produto, mas depois de pesquisar bastante resolvi optar por esse modelo por ser um dos únicos com eficiência bacteriológica, e até porque todas as outras marcas também tinham pontos negativos. Me surpreendeu positivamente, fácil de instalar, bom fluxo de água, água gelada na medida certa, sem sabor de plástico mesmo no início do uso, além de ser compacto e bonito. Realmente é um pouco barulhento, como se fosse uma geladeira constantemente ligada, mas depois que acostuma não chega a atrapalhar.