Recomendo a compra desse produto, eu já havia comprado esse produto anteriormente, porém, o mesmo veio com defeito de fabricação. Entrei em contato via email com a loja que vendeu o produto, e alguns minutos depois eles responderam. Foram super atenciosos, realizaram a troca do produto e o mesmo veio em perfeito estado de utilização.   Dificilmente encontramos lojas que dão atenção ao cliente, e essa loja deu toda atenção necessária até o envio do produto bom. Super recomendo essa loja. Obrigado. ;)