Ventilador de teto modelo Aires excelente compra. Fácil instalação.  Para quem não manja de eletricidade melhor contratar serviço de um eletricista de confiança.  Para quem tem noções básicas é bem fácil e simples a instalação. Três velocidades e ventilação e exaustão. Luminária com 2 lâmpadas. Soquetes de porcelana resistentes. Material plástico de Boa qualidade. Silencioso. Vem com todos acessórios para instalação menos os fios para instalação. Acompanha apenas os cabos da montagem do ventilador.