Longe de ser um top de linha o k10 novo oferece as ferramentas necessárias de um smartphone de intermediário básico. A câmera frontal possui recursos exclusivos que são bem legais, áudio e desempenho são ok, ainda não testei em cenários extremos. Como já dito por muitos o display não é dos melhores, cores aparecem um pouco "queimadas", mas quem buscou o mínimo de informações antes de comprar não pode levar isso como surpresa. Em geral é um aparelho bom, leve, com uma boa interface e livre de aplicativos inúteis fornecidos geralmente pela marca. Recomendo para quem procura um celular para uso diário que não vai acabar a bateria tão rápido, vai permitir salvar vários aplicativos, tirar fotos razoáveis e não quer se preocupar com travas no sistema