Simplesmente uma das melhores invenções, ante de dormir coloque os ingredientes nela, programe e pronto, acordará com aquele cheirinho de pão que toma a casa toda...  Só não dá pra seguir o livro de receitas dela, pois algumas medidas estão erradas, mas baixe o livro de receitas da Britânia e pronto, se divirta!!! Ótimo investimento, e custo benefício excelente... Só uma dica: compre com garantia estendida, pois tanto Cadence e outras marcas, tem peças no interior que degradam muito, tive uma experiência dessa com a Britânia, com o tempo a correia esfarelou, acho que por causa da temperatura...