é seguro para uso, contra invasão, com propósito de roubo de senhas .... é rápido, e sempre atualizado gratuitamente pela apple. É uma marca durável, meu celular iPhone 4 ainda funciona, e nunca precisei  leva-lo para a assistência técnica, mas tive que troca-lo pois alguns  apps ja não o rodavam mais neles, a atualização não permitia devido ao IOS ser da versão 7... , quando os novos apps ja são de (versão 9 em diante)  no caso deste iPhone 8 o mesmo processador usado no (iPhone X ).  De que adianta comprar marcas mais baratas se a vida útil deles é em media 2 anos ou menos, meu iPhone 4 o tenho a mais de 10 anos. Pensem nisso.