Recebi o aparelho bem embalado, entrega rápida e chegou antes do prazo. Americanas está de parabéns, é a terceira compra de celular que faço e nunca tive problemas.  Em relação ao aparelho, o produto é maravilhoso mesmo!! Nunca vi um sistema tão ágil e rápido, além de ser fluído, as cores da tela são vivas e bonitas. Também veio com uma película de proteção que encaixou perfeitamente. O celular é levíssimo, até assustei com o peso. E também super fino!! (para mim, o calombo da câmera nem é tão grande assim como alguns reclamam). A pegada é boa, mas é escorregadio, então tem que segurar com firmeza. Já fiz a atualização para o Android 8.0 (que tem um visual muito bonito também).  Único ponto que deixou a desejar foi a câmera. Já sabia que não seria das melhores, inclusive por ser inferior a do meu antigo aparelho (Moto X Play), mas não pensei que fosse tão ruim. Fiz uma gravação de vídeo e ficou péssima para a potência que esse aparelho têm em outros quesitos. Mas comprei sabendo desse fato e mesmo assim estou satisfeita. Para fotos é ok. Quem procura um celular com câmera boa, sugiro outra opção. Mas agora quem quer celular que não trave, seja rápido e para jogos especialmente, esse é uma boa pedida.  Ah é... Sobre a bateria, realmente não é das melhores. Mas não tenho o que reclamar muito, supre minhas necessidades carregando 2x por dia (sou uma usuária intensa, aprox. 10 hrs de uso de smartphone em jogos e redes sociais). Em questão de dados e wifi, o aparelho também surpreende. O sinal é muito bom, e a conexão fica notavelmente mais rápida (claro que a RAM ajuda), mas pude perceber na estrada que o sinal cai com menos frequência se comparado com o Moto X Play. Outro ponto a ser citado é o som do alto falante, que também já vi melhores em aparelhos inferiores, mas nada que incomode tanto. Por fim, um aparelho excelente, mas não perfeito. Espero algumas atualizações principalmente na estabilização da câmera. Vamos aguardar.