A entrega foi muito rapida. A montagem da cadeira foi fácil e rapida. Conduto, a peça final (pequeno suporte para as costas) veio quebrada e nao é possivel encaixá-la. Me pareceu até que a cadeira ja havia sido montada antes, notei algumas pequenas marcas de roscas e uso.  A cadeira é realmente muito boa, contudo não consigo contato da Americanas, o link para devolucao está fora do ar e o FAQ manda para os mesmos links que nao funcionam.  Em resumo, a marca parace muito boa mas infelizmente a experiencia de suporte com americanas muito a desejar.