Para quem não conhece a série (livros e jogos) mas gosta de uma leitura de aventura tipo capa e espada não pode perder. Para quem já conhece a série é leitura obrigatória.  Não marquei excelente, por duas razões. Nas primeiras páginas a impressão está disforme. É como se tivesse usado "mais tinta" e fica uma letra borrada.   Mas depois isso se normaliza.  A outra é com relação a tradução. Existem alguns erros de concordância que não atrapalham a leitura mas fazem você parar e pensar ... "ahm?!" ...  Mesmo assim espero por outros.