Confesso que estranhei o som no começo por estar acostumado com os over-ear fechados e seus simuladores 7.1 canais que amplificam o som e dão a sensação de maior potencia, porém não precisa muito tempo com um semi-aberto para você perceber o quão nítido e definido o som dele é sem recorrer a simuladores de canais. Atualmente meu maior receio é com relação a durabilidade dele mas até o momento estou satisfeito com o que ele oferece. Existem bastante reviews desse fone na internet elencando com riqueza de detalhes seus prós e contras, aconselho uma busca por esse conhecimento antes de decidir, mas pra mim, supriu as necessidades.