O livro conta várias histórias, é você consegue se envolver com cada uma e todas envolvem o Pedro. O Pedro tem uma doença que ninguém sabe quando ela vai parar ou evoluir, e é assim que começa a história, no meio disso Pedro descobre o real significado da verdadeira amizade, aquela que tá com você em todos os momentos, assim como descobre o amor verdadeiro. Descobrir esse amor, salvou Pedro da morte, deu esperanças, mas nem tudo termina ai, Pedro ainda tem um problema a ser resolvido, ele descobriu que seus pais guardam um grande segredo, descobre qual é, surta, e nesse momento ele precisa voltar atrás e se reconciliar com aqueles que o quiseram a vida toda. Um livro repleto de amor, perdão, segundas CHANCES. Porque a vida não se trata só de uma. E isso a gente só vai conhecer no fim do livro. Instigante e apaixonante.  www.omundodatutty.com