No ato da compra estava escrito prazo de entrega 25 a 35 dias, agora depois q efetuei o pagamento o prazo de entrega ficou para dois meses depois....  Solicitei o cancelamento da compra dia 22/2.... e alem de vocês nao me responderem nao possuem um canal de comunicação efetivo com os clientes. Estou até hoje esperando uma resposta de vocês e chega esta mensagem de faturamento dia 09/03 e ontem o porteiro veio me entregar a mercadoria.... como q depois de vários dias do cancelamento vcs vão faturar e enviar a mercadoria??????? Rodrigo