O meu filho já testou duas vezes a nova fralda da Hugguies Soft Touch a RN (Primeiros 100 dias) quando ele nasceu, ganhamos na maternidade e havíamos nos surpreendido com a excelente qualidade. E agora testamos a "M", continuamos com a mesma impressão de excelência da marca. Amamos, são diversos fatores que a tornam a queridinha da nossa lista de compras. Primeiro ela é toda macia, com um material super delicado e que não machuca a pele delicada do meu filho. Segundo, ela tem um elástico que é excelente, nenhuma outra marca que testei tem este elástico na parte das costas, ele é excelente pois é é lá mesmo que costuma vazar, este elástico protege de uma maneira super eficiente dificultando o vazamento. Terceiro, absorve muito, fizemos o teste deixando a fralda a noite inteirinha e hoje de manhã o meu filho estava sequinho sequinho! Terceiro, o elástico entre as perninhas também é diferente das outras marcas, é super suave mas eficiente, não machucando o meu bebê e ao mesmo tempo evita o vazamento. Este novo sistema de roupinha é muito legal, ainda tenho que tirar as laterais (que é tipo um velcro) para colocar nele, pois ele ainda é pequenino, mas acredito que este sistema seja muito prático para quando ele estiver ficando de pé, vai facilitar muito as trocas de fraldas!!! Há e fiquei na dúvida na hora de enrola-la para jogar no lixo, mas funcionou do mesmo jeito que as outras, e fica pequenininha enroladinha, ocupando pouco espaço na lixeira. Na hora de colocar no meu bebê também fiquei na dúvida qual era o lado de trás, mas logo vi que esta escrito na própria fralda. Recomendo de olhos fechados! É excelente!!! E com certeza é a nossa queridinha!!