Quando comecei a procurar procurar pra comprar confesso que mesmo com varias avaliações boas fiquei com receio, mas superou todas minhas expectativas, tenho um aspirador normal, sem ser o vertical e ele está aposentado no momento. O Rapid 1000 é ótimo! Aspira bem os cantinhos, super pratico de usa, aguenta bastante tempo ligado (aspiro a casa toda), da pra guardar em qualquer cantinho, você não fica com preguiça de usar, e o tamanho do cabe é bem grande, super legal, não precisa ficar trocando de tomada, enfim... SUPER RECOMENDO O PRODUTO! Estou fazendo a avaliação depois dele 1 mês entregue, usei quase todos os dias, só é um pouco barulhento, mas já acostumei, ótima opção de vertical !