A TV é fantástica e o preço, muito bom! O bluetooth funciona muito bem com dispositivos de outras marcas, a única dificuldade foi descobrir como fazer funcionar (no meu caso um fone de ouvido Bose que só consegui conectar a partir do aplicativo da Bose no meu celular)! Ainda não descobri como conectar meu teclado (da maçã). A Panasonic poderia disponibilizar informações mais precisas sobre isso. No mais, a imagem e som são perfeitos pras minhas necessidades. Sim, devo destacar que a loja e-fácil entregou com mais de vinte dias de antecedência! Excelente loja!