Tenho esse aparelho a 6 meses e não sei o que é problema. O desempenho está acima de marcas da modinha como Samsung, Moto G e Sony (péssimo custo benefício). Eu o comparo em termos de máquina com a Apple, inclusive esse Asus tem duas baterias blindadas como o iPhone. Quando eu não o uso muito, ele duara de dois a três dias carregado em standy by. A filmagem é excelente assim como as fotos, rápido, nunca trava e muito lindo! Enfim só posso recomendar o produto e a marca Asus. Pensem fora do box, e vão se dar bem. Boa sorte.