Eu já tive iPhone, é bom. Eu já tive 2 tabletes e 2 smarthphones, todos estes quatro últimos com Android(s), são muito bons. Mas o Windows Phone (com W8.1 ou W10), nem pode ser comparado, definitivamente é insuperável !  A minha área de trabalho, há mais de 35 anos, é a computação (automação, consultoria, designer gráfico, editoração, softwares e vendas).  Eu sempre desejei ter, à mão, em qualquer lugar, um equipamento pratico para me auxiliar no trabalho e, se possível,  na comunicação e lazer.  Os tabletes são bons, mas são grandes, desconfortáveis e desajeitados.  Nenhum smarthphone atendia o que eu necessitava, isto até aparecer o Windows Phone, que é bem mais que um simples telefone celular móvel, é um verdadeiro computador de bolso.