Vi esse produto em uma loja durante uma viagem. Pesquisei na internet e vi mais barato no site da americanas.com (loja zona criativa) e não comprei na tal loja. Depois de uns dias, fiz a compra através do site. Infelizmente o produto não chegou. Isso nunca havia acontecido comigo anteriormente. E olha que compro muuuito pela internet, principalmente na americanas.com. Mas desta vez não deu certo. Acho que devem Reavaliar os parceiros.  Ah, até o momento não recebi resposta do meu pedido de cancelamento da compra e nem resposta para a minha reclamação. Estou decepcionado com a americanas. Com a Zona Criativa nem preciso mencionar.