Tenho me surpreendido a cada dia com o moto G 5 plus,já sabia que ele era bom,mas mexendo nele no dia a dia,percebo que ele se supera. Os pontos positivos vão para as duas câmeras(frontal e traseira) que possuem uma resolução ótima(mesmo em ambientes mais escuros ou com pouca luminosidade) e a revolução que foi a inserção do leitor de digital,e que é funcional na troca de telas,seja para abrir,voltar ou deixar em segundo plano,além de travar e destravar o aparelho só com um botão(sem aquele negócio de ficar digitando ou desenhando senhas).Outro ponto muito positivo vai para bateria e para o carregador,menos de duas horas carregando e ele já fica 100% e a bateria dura o dia todo e ainda sobra para o outro(tem dias que nem carrego ele no mesmo dia). Mas como nem tudo é paraíso,ele também tem alguns defeitos ao meu ver,que é a memória RAM de apenas 2 GB e isso pra quem utiliza bastante o celular e gosta de desempenho,acaba não sendo suficiente(você não consegue deixar um aplicativo mais pesado em segundo plano,quando você volta o aplicativo reinicia).Outro ponto negativo é o fone de ouvido,que é aquele mais simples da Motorola,ele não agrada muito quem gosta de ouvir suas músicas com qualidade. Finalmente,o último  ponto que me desagradou,mas é por questão de gosto,é que a entrada do fone de ouvido fica na parte inferior do aparelho,fazendo com que você tenha que colocar o celular de ponta cabeça no bolso para ouvir música. Enfim,mesmo com esses problemas,estou adorando o celular,o custo benefício dele é muito bom e recomendo ele sim!