Recomendo o aparelho, possui uma ótima tela, um tamanho que se encaixa bem na mão, câmera traseira boa e frontal razoavelmente boa pelo que propõe. Aparelho de baixo custo e para uso básico. Vi diversos reviews na internet antes de compra-lo, muitos mostrando de forma negativa o produto, mas é de fato e bem visível, que hoje em dia reviews e tudo mais sobre aparelhos, os avaliadores prezam muito em aparelhos potentes e de custo mais alto, assim acabando por comparar um aparelho de entrada e baixo custo com um de alto custo, assim tento uma review de forma negativa. Por isso, aconselho a quem esteja indeciso sobre este celular ou outro com configurações parecidas ou superiores, pesquise bastante não só por vídeos, mas conhecer as tecnologias mesmo que pouco, é bom e melhor para sua própria opinião final. É sempre bom buscar saber se tal aparelho atenderá seus gostos futuramente ou momentaneamente, visualizar se seu sistema operacional atualiza para mais recentes e afins. Por fim, sobre o Moto C Plus, recomendo o aparelho, um aparelho de entrada e com um custo bom, uma bateria realmente muito boa e durável, e uma excelente entrega por parte da Americanas, pois meu produto chegou em poucos dias após a efetuação da compra.