O smartphone da Xiaomi me surpreendeu positivamente. Eu li bastante comentários antes de comprar e fiz a escolha certa. Ele é muito bom, rápido e com muitos recursos e um preço mto acessível. A entrega foi muito rápida, 13 dias. A única coisa que a Americanas falhou foi na cor, já que comprei e não tinha mais no estoque e mandaram dourado, mas nada que tira o brilho do aparelho. A equipe da Tec Líder é muito atenciosa e deu toda assistência, mandaram até uma capa. No mais, estou mto satisfeito com o aparelho, atendeu minhas expectativas.