Se a morte predomina na bravura Do bronze, pedra, terra e imenso mar, Pode sobreviver a formosura,  Tendo da flor a força a devastar?  Como pode o aroma do verão Deter o forte assédio destes dias,  Se portas de aço e duras rochas não Podem vencer do Tempo a tirania?  Onde ocultar - meditação atroz - O ouro que o Tempo quer em sua arca?  Que mão pode deter seu pé veloz,  Ou que beleza o Tempo não demarca?  Nenhuma! A menos que este meu amor Em negra tinta guarde o seu fulgor. - William Shakespeare -