Para quem precisa de qualidade para um pequeno PA de voz, é uma caixa perfeita, muito potente, leve e principalmente com qualidade excepcional das frequencias. Para ser perfeita seria legal se fosse 110/220 volts. A caixa é importação legal da Habro do Brasil e tem nota fiscal. Irei comprar outra caixa em breve. Agora a venda da Americanas é muito confusa, demora 1 dia para validar seu cartão, mais outro dia para emitir a nota, mais 1 dia para começar a enviar. Então ao comprar nao se desespere, espere uma semana só para o processo burocrático da Americanas. Isso tem que melhorar muito em relação aos concorrentes.