O produto é muito bom, colocando água na bandeja coletora e usando com a tampa fechada a quantidade de fumaça é bem menor que um grill/chapa convencional. Limpar o produto é fácil, ele desmonta e a sujeira se concentra na parte antiaderente. Um ponto negativo é a bandeja coletora que é preciso virar ou forçar as bordas para sair, se estiver com água é difícil não derramar um pouco. Algo que não vi nas especificações é que a tomada do produto é de 20A. É um ótimo grill/chapa que deixa o preparo de bifes e hambúrgueres bem mais simples e muito mais saboroso.