Indico este aparelho para quem possui um celular de modelo inferior e que necessita de funções para uso no dia-a-dia: Ligações, Aplicativos de Redes Sociais, Leitores de Documentos, Player de Música, etc... Ele é muito bom! No entanto, eu tinha um Galaxy S5 e optei por este peço preço. Estranhei no começo, pois, a linha Galaxy S oferece recursos extras (edição de imagens e vídeos, aplicativos de saúde com aferição pelo "flash", etc)e que acabei sentindo falta. Se eu fosse comprar outro aparelho hoje, voltaria ao S5 ou S6... Mas sem desmerecer o J7 Metal, pois, como disse, ele é ótimo para quem possuia um celular com recursos inferiores.