Muito bom! Tudo funciona bem e as peças são bem feitas com acabamento bom. E esteticamente ele é muito bonito, visual moderno, sem ser exagerado. O que combinou na minha cozinha com muitos objetos de madeira e objetos antigos. Eu temia a lamina de corte, pois em algumas marcas que já utilizei em outras cozinhas, quando processa ela desencaixa, mas esse foi uma maravilha! Pode triturar sem medo! Não desencaixa nada! E claro! De facil limpeza! Se vc nunca usar o lado verde da esponja, tera o acabamento do produto intacto por anos e a facilidade da limpeza por muito tempo! Adorei!