Adoraria escrever sobre a qualidade do produto (que aliás conheço e gosto), mas comprado em 27.12.2017, AINDA NÃO RECEBI.  Inicialmente não recebi email de confirmação da compra nem do pagamento confirmado, como usual em compras pela internet. Bem depois, recebi a NF Eletrônica. Com a falta de segurança e de informações, fiz contato com a americanas.com para saber o andamento da compra. Um parceiro do site informou que tiveram problemas com o produto (perfeitamente compreensível), que postariam para envio em 17.01.2018 e que eu receberia em 22.01.2018.  Dia 22 chegou, passou e NÃO recebi o Telefone Sem  Fio, nem nenhuma satisfação. Novo contato com site/com o parceiro e a informação de que postaram dia 22.01, entrega prevista para 02.02.2018, MAIS DE UM MÊS DEPOIS DA COMPRA. Seria perfeitamente aceitável todos os imprevistos se tivessem sido corretos comigo, se tivessem levado ao meu conhecimento alguns percalços. Mas foi tudo um  descaso, total  desinteresse.  Em resumo, atendimento péssimo, sem respeito ao consumidor. americanas.com/e seuparceiro: NUNCA MAIS.....