Depois da péssima experiência com um Moto G2 de 16 de Memória Interna (MI) e 1GB de Ram, eu precisava de um que não travasse no uso diário, que não me deixasse na mão a ponto de reiniciá-lo só para poder acessar seus sistemas lentos... Após pesquisar, descobrir que o segredo do bom funcionamento está no tamanho da memória RAM. Não adianta ter 64 Gb de MI, 128 etc., se não passa de 2, ou 3 de RAM. O Z2 play tem o mínimo de 4 de RAM e 64 de MI. que são o básico do básico de um smartphone que funciona. Outro ponto que me convenceu em relação à Asus e à Samsung, ambos de preço semelhante, foi ser feito todo em alumínio. Os de vidro eu quero distância: caiu, quebrou! Os Samsung, a marca é o problema. Por fim com os elogios, ele não é pesado, há a opção dos snaps e a bateria dura o dia todo,  além de possui ótimas câmeras e flash frontal; em que pese n ter estabilizador de imagem q faz falta. Os pontos negativos: achei um pouco grande, logo, faz volume no bolso da calça. Mas parece ser moda atualmente... Outro ponto: sua câmera traseira é exposta, logo é obrigatório uma capa p proteger e dar superfície uniforme p uso etc. Por fim, jogue fora seus carregadores e cabos antigos, ele só usa o super e o cabo "C ". Recomendo a compra, que saiu só pouca coisa acima dos de entrada e o desempenho é muito superior. Quebrar essa mania de brasileiro de comprar o "mais barato" e querer desempenho de top! O intermediário é o melhor caminho...Que Funcione! Deus abençoe!