Notebook muito bom, é o segundo do mesmo fabricante que compro. Instalei o Windows assim que chegou e está rodando tudo perfeitamente. A máquina que comprei anteriormente, com a mesma configuração, tem o teclado iluminado o que é muito bom para o uso no escuro. Este infelizmente não tem. Por  outro lado, este possui leitor de CD/DVD o que o PC que comprei anteriormente não possuía... Vai entender essa DELL. De toda forma vale muito a pena, o som é excelente, rápido e a tela é grande o que contribui muito com o uso para o trabalho e estudo. Recomendo.