Notebook muito bom. Analisei bem antes de trocar o meu not por este. Eu prefiro pedir para um técnico instalar os programas que necessito, por esse motivo não posso reclamar que ele é lento (em algumas avaliações li isto). É bem leve e bonito. Percebi que o touchpad só funciona com manuseio de 02 dedos (o que eu não sabia e pra mim é novidade), vou procurar me informar se dá pra alterar essa configuração. As teclas são macias e não fazem ruídos ao digitar. Única coisa que não gostei (por enquanto) é que a tecla Caps Lock ao ser ativada não tem nenhuma indicação que foi acionada (o meu not antigo a luz ficava acesa). A saída do ar não é embaixo do notebook o que facilita e impede de acontecer aquecimento quando você o coloca sobre mesa ou até mesmo sofá (é atrás , quase acima da bateria) A bateria pelo que vi é fixa, os outros que já tive todos saiam. Não sei se futuramente dará algum problema, mas pelo que perguntei ao técnico ele disse que não influencia, vai do uso correto dela.Estou adorando o notebook e super recomendo.