O produto é muito bom, sua construção é muito bem feita. O ajuste de potencia de aspiração é um diferencial muito bom, faz com que qualquer tipo de piso seja aspirado de maneira excelente. O prolongador eh de metal e parece ser bem resistente e de boa qualidade em sua construção, os adaptadores com suas diferentes funções ajudam muito.  Com relação ao barulho, esse aspirador é um dos mais silenciosos que vi. Já que com o ajuste de potencia na aspiração, mesmo na potencia máxima, o ruído não incomoda nem um pouco, na potenci minima então nem se fala, chega a nem parecer que o equipamento está ligado. O cabo de energia tem um bom tamanho, mas é menor do que a fabricante diz ter. A mangueira de aspiração tem um bom tamanho também, facilita muito na hora de aspirar em locais onde o acesso é ruim. Recomendo a compra. Superou minhas espectativas. Mas vale lembrar que é um equipamento para uso doméstico, coisa corriqueiras, como limpeza da casa. Não aconselho  para um uso profissional.