Meus últimos dois notebooks foram da marca DELL, a qual possui ótima reputação e credibilidade, e que me fizeram adquirir o Notebook Dell Inspiron i15-5567.  O notebook tem um design bonito, é relativamente leve e possui boa performance.  Quando o recebi, ele estava com o sistema operacional Linux Ubuntu, e durante os primeiros 3 dias ele chegou a travar várias vezes, forçando-me a reiniciá-lo diretamente no botão Power. Porém, após formatá-lo e instalar o Windows 10 Pro, em nenhum momento ocorreu qualquer tipo de travamento.  Quanto a entrega, considero muito boa, pois foi antes do prazo estipulado, de forma que pude antecipar os trabalhos.