Muito bom celular. Gostei muito da minha aquisição. Boas câmeras design incrível. Porém, no que diz respeito ao software faço algumas ressalvas: todos os aplicativos instalados são do google, até para ouvir músicas tenho que abrir o google play, todas as minhas informações estão no google, fotos, músicas e etc. Não gostei disso, gostaria que minhas informações estivessem salvas no dispositivo e que eu tivesse acesso à elas através de aplicativos da moto. Também não gostei que o dispositivo já vem com vários apps instalados, no primeiro dia de uso fui verificar a memória e já estava em mais de 50% utilizada em decorrência do grande número de apps já instalados, principalmente do google. Achei isso muito invasivo, não dar a escolha ao cliente de optar por ter seus arquivos no google ou não.