A entrega atrasou e mudou a data de previsão em relação a inicial em 3 dias. Como não vieram entregar na 2a data fui buscar na transportadora na cidade vizinha, a 20km da minha casa. Nao consegui conectar a conta sansung de for a alguma e nao consegui apoio em nenhum canal da sansung, mesmo estando em horário de acordo. depois esqueci esta conexão da conta sansung e fiz as demais, tudo ok. no começo apanhei um pouco nas funções, no controle de pocos botoes tem alguns que nao dizem a que srvem e nem no fraquíssimo manual vem descrito. Mas o produto é bom, estou com ele a quase um mes e por enquanto cumpre a promessa.