O produto realmente atendeu minhas expectativas, ele é portátil e cabe na bolsa, tem um designe lindo, enfim, muito bacana. Gostaria de abrir um adendo, com relação a entrega do produto. A entrega veio antes do prazo, porém, algo que achei muito errado é a forma que a transportadora Transportadora Direct entrega os produtos, tipo eles chamam duas vezes, depois disso,  já fica vendo quem está na rua para deixar o produto e ainda pergunta se pode deixar na próxima vez, acho isso muito errado, uma vez que, o produto tem que ser entregue ao destinatário, tem de ser assinado. Acho que dessa forma não é seguro. Se ele verbaliza o nome e alguém responde que é a pessoa, o produto é entregue, nem ao menos solicita um documento com foto, não concordo com a  forma de entrega. A empresa parceira e a transportadora  tem que rever essas situações. Elayne