Trata-se de uma lavadora que cumpre o que promete. Fácil de regular, possui diversas funções úteis, tais como o modo econômico de água, e, principalmente, centrifuga que é uma beleza. Possui os compartimentos necessários para sabão, amaciante e alvejante. O único probleminha é que eu não sei se é a limpeza dela que é fraca ou se eu não utilizei os produtos adequados. Por isso não estou dando "excelente". Além disso, não possui filtro, mas isso vem descrito no ato da compra e eu resolvi comprando um papa filtros em outro lugar. Enfim, custo benefício excelente.