Comprei a minha em 2013, NUNCA tive problema.  Sempre deixou meu cabelo ótimo, não danifica tanto o cabelo, ela esquenta na parte de cima da prancha então toma cuidado ao colocar a mão (isso não atrapalha na eficiencia da chapinha), esquenta super rapido (não chega a 3 min). Foi uma das melhores compras que já fiz, e faria de novo... Tanto pela durabilidade, resistência, eficiência.  Também faço cachos com a chapinha igual essas blogueiras fazem, meus cachos sempre duraram muito e quando aliso o cabelo 100%, fica ótimo