Ótimo smarthphone! Design muito bonito, laterais em metal, carrega rápido, porém a traseira esquenta, ao atualizar diminuiu o aquecimento! Boa fluidez com os aplicativos, 4GB ram e 64GB rom, apesar do processador SD 435 não trava, não indico para jogos!! Ótimo para youtube, facebook, instagram, wathsapp, chrome e firefox!! Perfeita tela 18:9 full vision!! Câmera traseira boa, mas a frontal é fraca de 5mp dá uma aparência de rosto com argila, recomendo instalar a câmera do google "Gcam". Tem TV digital.