Quero parabenizar a americanas.com pois a entrega foi realizada bem antes do prazo estipulado, e o produto muito bem embalado, obrigada mais uma vez pelo zelo! O produto nos ATENDEU até o momento super bem para os PREPAROS que fazemos na cozinha, ainda NÃO o colocamos a prova para algo MAIS elaborado, achei suas configurações super fáceis, pra mim não precisa de mais nada, nem senti falta da luz no forno, pois o ambiente onde o mesmo está tem muita iluminação o que me permite visualizar super bem seu interior. O único ponto ''negativo'' é que caso decida tirar o alimento antes do tempo programado, não dá para desligar, tentei girar o botão e não voltou (para opção desligar) achei por bem não forçar, o que eu faço é: tiro-o da tomada, pois mesmo desligado o botão de tempo continua acionado até desligar automaticamente.