Aparelho a9 6 , recebi dentro do prazo, compra efetuada dia 17/02/2018 ele chegou dia 26/02/2018, dentro do prazo, em relação ao aparelho estou super feliz, tem uma excelente  aparência, simplesmente lindo! Não achei ele exageradamente pesado e nem muito grande como em outras avaliações, ele foi feito para um excelente manuseio, rápido, não trava, fotos maravilhosas, em relação á bateria dura normal , coloquei a primeira carga de 12 horas e desde quando recebi ele passa o dia todo sem precisar de carregar , pede carga por volta de 22:00, carregamento muito rápido, e dura 24 horas. O aparelho só deixa desejar nas notificações  Led, ficaria ainda melhor. QUEM ESTÁ EM DÚVIDA,SUPER RECOMENTO . Aparelho enta me atendendo muito bem, estou super feliz e não me arrependi nem por um momento.  Quanto as Americanas está de Parabéns pelo excelente preço, atendimento e logística.   Super recomendo comprar o aparelho e nas Americanas, melhor preço que encontrei.  Obrigada por tudo..