Já tive outro modela supra-auricular, e após algum tempo, ele começava a me incomodar, além de machucar as orelhas, ao contrário deste, que é extremamente anatômico. O fato de funcionar sem fios aumenta muito sua praticidade, e em uma das laterais há vários botões de comando, ou seja, não é preciso estar com o celular à mão para mudar as músicas ou o volume. A qualidade do som é ótima, principalmente quanto aos graves, o que melhora muito a experiência de ouvir as músicas pelo fone de ouvido. Não é o mais barato do mercado, mas as suas qualidades são tantas que o custo-benefício compensa. Acabei comprando o fone wireless porque a saída de som do meu celular quebrou, e valia mais a pena investir em um fone sem fio do que pagar pelo conserto. Não me arrependo dessa decisão.