Produto muito bonito e de boa ergonomia, comprei para se utilizado pela minha filha de 7 anos(possui Modo Infantil, com senha, para que a criança não sai do modo). Tela com imagem bonita e de rápido processamento. Único ponto negativo é o fato de o mesmo possuir apenas 8GB internos(quase metade é utilizado pelo Android e os programas padrão da Samsung) e ter apenas acesso via Wi-Fi. Super recomendo a utilização do equipamento por pessoas que deseja acesso em telas maiores(possui 7"), sem utilização de muitos recursos(como em jogos pesados) e/ou ainda por crianças, pois é infinitamente melhor que as marcas desconhecidas ou das que ainda tenta abocanhar o mercado desta tecnologia.