Smart TV com ótimo menu smart de fácil usabilidade, menu rápido e não precisa parar o que está assistindo para utilizar. Além dos apps do smart, tem várias ultilidades, como conectar seu smartphone ou seu computador na TV, achei isso bem legal e prático. Imagem perfeita, 4k + hdr deixa até as imagens em full HD com cores e saturação melhores. A Tv é bem fina, bem mais fina que algumas linhas Smart da LG  por exemplo, o controle é muito clean e de muito fácil manuseio, pois não tem muitos botões desnecessários. A entrega não foi das mais rápidas, mas entregou antes do prazo, acho que por conta do Natal, comprei dia 29 de novembro, com frete grátis, chegou dia 27 de dezembro.