Amei esse aspirador! Não é muito pesado, e nem barulhento demais, prático e preço bom!!!! Aspiro a casa toda, sofa, tapetes! E nunca desligou! E de fácil limpeza do filtro! Antes tinha pesquisado pra comprar um aspirador, e acabei comprando um Aspirador Fun Clean Acqua power, o meu maior arrependimento, um trambolho, barulho ensurdecedor  e caríssimo ! Dava pra eu ter comprado uns sete aspirador vertical desse!!! Só arrependi não ter comprado antes esse vertical! Recomendo sim a compra sem medo!