Ainda não comprei, mas gostaria muito de comprar, pois o meu parou de funcionar. Porém ao ler os comentários de quem comprou por aqui acabei desistindo, só quero se for na loja física agora. Pois não estou confiante de que receberei o produto novo, em perfeitas condições. Não quero comprar pensando na possibilidade de ter que ir no procon pra ter meu dinheiro de volta. Quero muito comprar, mas não estou confiante de que esta compra vai dar certo. Se as lojas americanas se comprometerem a me entregar este produto direto na loja física, compraria fácil...