O produto em si pode ser considerado recomendável. A minha grande decepção foi em relação ao transporte, provavelmente. Parecia que o entregador já sabia que a geladeira estava danificada e tentou esconder o dano me distraindo. Percebi só depois de ele ir embora que a geladeira estava bem amassada na porta. Devido a outros estresses deixei assim mesmo e não solicitei a troca. Funcionalmente a geladeira atende bem, exceto por todas as prateleiras terem espaço reduzido na altura, não possibilitando colocar garrafas, mesmo pequenas, na vertical. Garrafas só na prateleira da porta, ou deitada nas prateleiras comuns.