O produto pode até ser de qualidade, mas é inadmissível você comprar no dia 11 de dezembro e o produto não chegar para o Natal. Como explicar para uma criança que teve atraso na entrega e que o presente que ele escolheu não chegou? Tanto a americanas, correio e a empresa grafite são solidários, portanto Tds tem a responsabilidade da entrega. Fiquei extremamente desapontada com a falta de responsabilidade de vcs e o não cumprimento da data de entrega estabelecida no momento da compra, uma vez que só efetuei a compra no estabelecimento por ter prazo de entrega antes do Natal, isso porque comprei com antecedência!!!