Este produto é tudo de bom e está exatamente conforme descrição. Porém avaliei que os fabricantes podiam adicionar características básicas para melhorar o produto. Por exemplo: a luz do visor não fica aceso e para ascender tenho que bater palma. Deveria ter outra maneira de ligar a luz do visor ou a opção de ficar aceso.  A cor também veio meio nas escuras pois com a descrição do site eu não sabia dizer o que era a cor "madeira natural". Acho que devia ser mais facil descobrir qual das 4 cores era a madeira natural.