Bom, primeiramente, USEM LUVAS, o produto é bem agressivo para as mãos.  O liso não é aquele escorrido, dá um efeito bem natural, mas acredito que pessoas com cabelos cacheados terão maior resistência quanto ao resultado do produto. O meu cabelo é ondulado, os fios são mais grossinhos e com bastante volume e frizz, na primeira vez que usei o resultado foi apenas abaixar o volume e os frizz. Mas o efeito é progressivo, assim com a medida que eu ia usando o shampoo o efeito ficava melhor. Concluindo, você não terá cabelos lisíssimos com ele, mas ficará bem confortável quando sair, sem medo de chover ou suar. Eu acho que o custo benefício do produto vale a pena.