Não Possui pé emborrachado, nem veio algum incluso na caixa,  os parafusos que fixam a estrutura à base (aparentemente de MDF) podem arranhar  a mesa. É necessário improvisar um pé de borracha.Não veio manual de instrução, apesar de não ser tão necessário. A falta destes itens (que  aliás foram citados na descrição do produto) prejudicam na confiabilidade do produto e do fornecedor/fabricante.  Os cilindros são de aço. Imaginei um aço emborrachado (ou coberto por uma borracha)  Os apoios dos fixadores de bancada são de plastico rígido (não caracteriza má qualidade, é apenas uma observação) A mesa de apoio em aço pode ser movida para o lado oposto dependendo do utilizador ser canhoto ou destro.  o produto com certeza pesa mais de 1,5 kg, ao contrário das 800 gramas ditas no anúncio.  É uma avaliação visual, ainda não utilizei o produto.  Recomendo mas precisa estar ciente se o que você está comprando é o que você realmente quer.