Pelo preço, o produto é bom, deixa um acabamento bem legal, mas eu não recomendo para uso interno, porque, por mais que você use máscara de proteção, ele acaba deixando uma nuvem de tinta no ambiente, mesmo com a janela aberta, e suja tudo. Nesse caso, é bem melhor usar o rolo e pincel mesmo. Em relação ao barulho, isso não chegou a me incomodar, mas ele realmente esquenta muito, a ponto de doer na pele, se for usado com a alça sem camisa, por isso, é bom não forçar muito o motor pra aumentar a vida útil. No mais, eu recomendo principalmente pra pintar muros com muito mais rapidez e eficiência.