Eu particularmente adorei a boneca é muito linda. A única coisa que vou repensar quando tiver que comprar um próximo produto, cujo entregador seja através das Lojas Americanas, é se valerá a pena. Porque comprei a boneca dia 1/12 e só finalizei a compra porque garantiram que seria entregue até o dia 15/12. Isso era um presente de aniversário e a criança fez aniversário dia 19/12 e não teve o presente tão esperado. Somente entregue dia 23/12/17, o que deixou a criança um pouco frustrada e a mim também que lhe pedi sugestão do que gostaria de ganhar.