A americanas é  um site que recomendo. Entrega  os produtos antes do prazo. Porém  nesta entrega  me decepcionei  com a transportadora. Paguei pelo frete mas não  fiquei  nem um pouco satisfeita, pois na hora da entrega meu pai que recebeu o produto e as pessoas que entregaram  foram  de um total  descaso, entregaram  o produto pelo muro e não  pelo portão., meu pai mais idoso teve trabalho  para pegar o produto., pediu ajuda mais os mesmo  falaram  ele se virar., como assim, se virar  to pagando e eles além  de não  entregar pelo portão  da casa, ainda tem a petulância  de falar parabse virar. E se o produto caisse quem pagaria. Nota Zero para essa tranportadora. Sempre compro na americanas mas depois do que meu pai  passou, até  para o hospital foi de nervoso que ficou  com situação, não sei se confio mai, é  uma pena, mas a americanas peço  que por favor  se informe mais sobre a transportadora  que vai entregar  seu produtos a seus clientes, pois sinceramente  deixou muito mas muito a desejar. Obrigada.