Adoro a minha Airfryer Philips Walita! Comprei em 2012 e usei, até recentemente, quase todos os dias. A tomada sempre esquentava um pouco, mas parecia ser normal e eu tomava cuidado: não usava mais do que uma vez por episódio de uso (quer dizer, não usava 2 ou mais vezes em seguida).  Em novembro de 2016, ela torrou a tomada. Mandei trocar o fio numa autorizada e coloquei uma tomada mais reforçada na parede. Funcionou bem, sempre esquentando a tomada um pouco, até maio de 2018, quando a tomada pegou fogo. Eu estava na cozinha e não aconteceu nada de mais grave. Mandei para a autorizada e a troca do fio foi orçada em R$418,00. Por estar fora da garantia, o fabricante não se interessou pelo problema.  Fiquei desapontada. Resumindo: a fritadeira a ar Philips Walita é muito boa, mas não tem proteção contra superaquecimento. E se ele acontecer fora da garantia, o problema é seu. Ah! a capacidade é e 2,6 l.