Vamos lá, instalei o produto à poucos dias e não tive dificuldades. Ouvi e li muitas criticas em relação à sua utilização e cheguei a conclusão que, tudo depende das condições da corrente (fluxo) de água! Se a instalação for bem sucedida como a que fiz, pelo menos até o momento que escrevo, não há de que reclamar! É bem compacto e simples, bom fluxo de água, a "água gelada" é "só" gelada e não muito gelada, a fria é mesmo só fria e ponto, nada de excepcional, apenas bom custo benefício! Espero ter ajudado àqueles que pensam em adquirir o produto.