Pelo preço do produto comparado A similares, já esperava que a qualidade não fosse das melhores e, realmente, o acabamento deixa a desejar, mas tudo bem, ficou um item rústico na minha varanda, e muito prático, isso adorei!! Mas o ponto principal foi a falta der instruções e dos acessórios, tivemos que sair comprar os ganchos e parafusos para prender, como não vinha orientação, compramos do tamanho errado e tivemos que ir novamente, enfim, deveriam enviar as peças adequadas para fixação na parede e vasos na Madeira, além de orientações simples de como instalar.  No mais, meu Jardim ficou muito bonito!!