Touchpad bom, teclado confortável, quase não esquenta, silencioso, bateria e tela boas. Processador recente, por isso, toca vídeos em 4K bem tranquilo e sem esquentar ou acabar  a bateria toda. Para navegar na Internet e editar documentos é o melhor nesse preço.  Ele é lento por conta do HD. Se botar um SSD fica bom, mas esse modelo é meio chato de fazer isso. Arranha muito fácil e com qualquer coisa. O meu veio com um problema estranho, os cliques do touchpad só funcionavam em metade da janela (quando eu pesquisava algo no Google, não conseguia clicar nos resultados!) mas "formatei" e o problema sumiu.