O Celular é Top, bonito, abre rápido os app, possui bastente memória, câmera boa... Porém, infelizmente o meu apresentou DEFEITO desde o 1° dia de uso, todos os dias o aparelho desliga e reinicia sozinho. 1, 2 e até 3x no mesmo dia.  Acabei entrando em contato com a Americanas somente 7 dias após os defeitos persistirem, imaginando que o "defeito" fosse parar, e a troca só pode ser feita nos 5 primeiros dias após a entrega.  Acho inadmissível um celular de R$1.700,00 apresentar defeitos sendo novo.   Pesquisei na internet e vi que é um defeito de fábrica, já recorrente da Motorola, pois varias pessoas tiveram o mesmo problema...  No geral o aparelho é bom, a americanas está acompanhando meu caso para encaminhar o aparelho  para assistência técnica, que agora é responsabilidade da Motorola, e ver se resolvem o problema.  O aparelho é bom, mas infelizmente veio com defeito de fábrica, vamos ver se a Motorola resolve.  Infelizmente o transtorno, o estresse e o prejuízo de ficar sem celular durante o período que está na assistência fica para mim...