O celular era um presente pra minha mãe, porém, ela queria com tv. Acreditei que todas as versões do Moto C viam com app. Não veio com tv e não era possível instalar o app original.Foi decepcionante mas eu devia ter pesquisado mais pra saber se tinha tv, ja que as especificações nos sites, geralmente, não são muito claras. Enfim, vendi por preço menor e terei que comprar outro pra minha mãe e que tenha tv. Em relação à qualidade do produto, nenhuma reclamação, já a entrega, apesar de ter sido no prazo, foi extremamente demorada. quase 1 mês pro celular chegar e ainda não era o que eu esperava :( :( :(