A babá é excelente pra quem pensa em usar a câmera, tem um ótimo alcance, Pontos positivos: Câmera com um razoável resolução, inclusive de noite, alcance com parede até grande. Áudio da câmera é bom,  Pontos Negativos:  As canções de Nina são muito alta, e não conseguir abaixa-la de jeito nenhum,  O auto falante portatil que fica com vc pra falar com o bebê na minha por exemplo não funciona legal não, tem muita interferência e praticamente invibializar utilizá-lo. A bateria do equipamento também poderia ter mais autonomia, e detalhe a já o equipamento da câmera tem que ficar permanentemente na tomada. Apesar de tudo isso o áudio é bom pra ouvir o bebê, ela liga sozinha quando ele ou ela mexe, e por isso e pelo preço ainda acho que vale a pena. Já que tem umas que com 3 metros a câmera já não funciona esse aqui saio uns 8 metros e funciona perfeitamente...