O produto é muito bom. Bem acabado e bonito; porém, me preocupada o fato da trava do bastão ser de alavanca porque torna o produto muito mais frágil. Já utilizei esfregão com a trava rosqueada e confesso que é muito mais resistente e com certeza tem a durabilidade muito maior.  Além disso, é incoerente ter o cesto de inox e ter o encaixe do mop tanto na centrífuga quanto no balde de plástico. Provavelmente, quem aplicar um pouco mais de força para girar ele poderá quebrá-lo. Nos mop´s antigos, esses encaixes eram metálicos.  Até o momento, está funcionando muito bem, se fosse possível, pediria ao fabricante para rever essa alavanca da trava. Cedo ou tarde, ela vai quebrar e/ou relaxar.