O aspirador cumpre o que promete. Só não gostei que por ser muito potente, a sucção é muito forte fazendo com que ele agarre no piso, as vezes precisando de duas mãos para passá-lo. Na primeira semana minha mão ficava doendo, pois tinha que colocar força para movê-lo pela casa, agora já me acostumei. Em 10 minutos limpo toda minha casa, que não é muito pequena, fica súper limpo. Como eu estava acostumada com a vassoura elétrica, o fio me incomoda um pouco, mas vou me acostumar. Muito fácil de fazer a higienização dele. É bem barulhento. No final, acho que valeu a compra.