O multimídia cumpre com o que se propõe, porém não consegui usar algumas funcionalidades do Bluetooth como: ver os contatos na tela de Bluetooth, vê as ultimas ligações, nome dos contatos. Quando uso a forma de espelhamento os botões analógicos não funcionam (como o de passar de musica), algumas vezes o espelhamento trava e dependendo do tempo que deixa o celular ligado (no meu caso) o celular esquentou muito. Fora isso achei um bom multimídia levando em conta que é o modelo mais simples (barato) da marca.