Não comprem esta marca. Os alimentos grudam horrivelmente no cesto. O cesto não é antiaderente, não é teflon, é apenas pintado, o que é uma falha grotesca da Philco. Pesquisei muito para comprar, e escolhi essa em detrimento da Mondial porque a capacidade e a potência eram um pouquinho maiores, mas não compensa por causa da dificuldade em limpar e da pouca durabilidade do cesto. O da minha tem cerca de 1 mês de uso e já está descascando. Tenho amigas que têm a da Mondial que me disseram que o cesto é de teflon.   Tirando isso, cumpre sua função no preparo dos alimentos.