O equipamento em sí é ótimo, ainda mais tratando de ACER, porém esse Windows 10 que vem nele é um problemão, ao menos inicialmente, pois ele tem um sério defeito de sugar praticamente toda a internet da rede para infinitos apps que possui, além de ficar buscando constantemente atualizações para praticamente tudo o tempo todo. Outro ponto negativo desta máquina é a impossibilidade de se instalar o Windows 7, tentei várias vezes e não tive sucesso. Porém depois de pesquisar um pouco existem algumas formas de fazer isso diminuir e deixar o notebook utilizável. Hoje ele está rodando tudo certo, mas já tive vontade de moer ele com uma marreta. De forma geral o computador apresenta bom desempenho e após adequações no S.O. atendeu minhas expectativas.