Em comparação com os similares, em relação ao preço o produto vale a pena. A resolução da tela é boa, gostei das câmeras, tanto a frontal como a traseira. A bateria dura muito em comparação ao Samsung,  por exemplo. O celular foi comprado para meu esposo estudar tanto através de vídeos, como de arquivo de texto e ele ficou satisfeito. Infelizmente o auto falante é baixo, e para quem tem o costume de utilizar o viva voz como ele, esse é o ponto negativo que o celular tem. O jeito é usar o fone de ouvido.