Não é possível agendar a entrega, de modo que se vc trabalha fica difícil receber. O sofá vem sem os furos para instalar os pés. Não adianta arrancar o pano que cobre ele por baixo. Simplesmente ñ há furos e você terá que contratar alguém para parafusar os pés. Portanto sone mais uns 70 reais à compra. O sofá é de excelente qualidade. Gostei bastante dele. Mas um lado é bastante confortável, mas a parte que arreia tem a estrutura mais dura... embora seja macio por cima, mas é o suficiente para a pessoa poder se esticar. Dorme na parte melhor e estica braços e pernas para a parte de estrutura mais dura. Acredito que todo sofá cama seja assim mesmo...