Para facilitar, vou descrever como pontos positivos e negativos: Pontos Positivos:  - Produto com uma qualidade boa, atende de acordo com o preço que é oferecido. - Entrega antes do prazo estipulado.  Pontos Negativos:  - A empresa fabricante possui um processo de controle de qualidade 'embalagem' horrível!!! - Já vi clientes citando que veio faltando determinadas peças da caixa da bicicleta como a 'cestinha'. No meu caso veio faltando a 'TAMPA DA GARRAFINHA' - Americanas repassou meu endereço ao parceiro que faz envio do produto totalmente errado, a Nota Fiscal veio com um endereço que não uso a pelo menos 5 anos e meu cadastro não possui mais o mesmo. Ou seja, recebi uma NF totalmente errada.