- Produto bem construído e embalado.  - Bateria dura mais de 4 horas (música em volume normal baixo).  - Possui conexão P2 de saída para fone de ouvidos - slot cartão Micro Sd (até 16 gigas) - mas música (a pior coisa do aparelho e só - a questão de acesso às músicas, por ordem de inserção no cartão ou ordem alfabética, não tem como pular de pasta ou retroceder de pasta, somente música na sequência...) - Possui BLUETOOTH, testei num asus, tudo ok, conectou rapidamente e não deu "pulo" ou falhas durante 1 hora de audição (tempo de teste). - Realmente a conexão de rádio FM é falha, não testei por completo. - Possui botões de liga e desliga, volume/faixa, equalizador, botão de acesso M (modo), para mudar entre sd, bluetooth e fm - Botão lanterna que tem luz normal (led de porte médio), sem ajuste de foco, mas 4 modos, um piscante, baixo, médio e normal. (dá para ligar luz e ouvir música ao mesmo tempo) - Possui suporte de guidão de bike, simples, mas eficaz (fixador prednde na bike, este pode ser desacoplado da lanterna - existe uma abertura na lanterna que dá para passar enforca gato/ trava e deixar fixo)  - Som bom para o tamanho, melhor que celulares, nítido com graves leves, dá para controlar o agudo, pelo fone o som é bom, pelo celular fica bom conforme modulação. Não é forte, mas audível na pedalada (não dá para ser um baile ou festa). Discreto e de fácil operação. Carrega por cabo usb mini (quadradinho das antigas), possui luzinha azul de indicaçao de funcionamento (dentro da lanterna) Conexões com tampa emborrachada, mas acho que não é apropriado para chuvas, lama ou bastante poeira, acho que segura respingos, se chover melhor recolher... Material sem rebarba, com emendas bem construídas, lisas e com detalhes bem elaborados. Possui segundo embalagem e selo, aprovação da ANATEL.(isso conta muito - pois bluetooth e áudio precisam de certificação, portanto, perto dos ching lings, está ótimo).