Produto aparentemente de boa qualidade. Bonito, agradável ao toque e no sentar. Porém, teve 2 pontos negativos: - A cor não é viva como na foto do anúncio. Escolhi vinho para combinar com outros itens da sala, mas não ficou como eu queria. É mais escura, está mais para berinjela do que para vinho. - A medida não é correta. 40 x 40 deve ser a medida só do tecido. Com o enchimento, ela tem, na realidade, 35 x 35. Ficou pequena para as cadeiras em que eu queria usar. Tirando esses 2 senões, eu recomendo o produto.