Senhores, fiz essa compras e paguei frete para que eu recebesse em minha residência, TAL foi minha surpresa que recebi aviso para que eu recebesse nos CORREIOS , e o frete que paguei???? Gastei dinheiro para minha locomoção e deixei de ter minha comodidade , que paguei FRETE pra ter. Gostaria de receber de volta o meu dinheiro do FRETE, vez que não recebi no combinado, na minha residência pra isso paguei FRETE. Att Valdeci Otaviano do Nascimento. Anexo do produto Sem imagem Clipe Anel Led Luz Selfie 3 Níveis Luz Selfie Para Smartphone  E fiz mais dois pedidos inclusive um já recebi notificação para receber nos correios, gostaria que esses fossem também observados.