A Americanas vende produtos de parceiros que não trabalham com competência. Essa é a segunda vez que tenho problemas assim.  Eu não recebi o produto, ao invés de receber o botox Maria Glamurosa eu recebi uma máscara de hidratação de uma marca que eu nunca ouvi na vida. Devolvi o produto errado MUITO INSATISFEITA.  Se a loja não tem o produto, é só avisar o cliente. Agora mandar outro produto no lugar achando que eu vou aceitar de boa? Eu tive que sair do meu trabalho só pra devolver o produto errado. Um transtorno desnecessário.