O aparelho é de plástico, o acabamento é ok, a luz de LED (que dava um efeito legal) queimou/parou de funcionar após duas semanas de uso (sem impacto, queda nem nada do tipo, simplesmente parou). O ruído da água é bem discreto, só se ouve em silêncio absoluto. Ele tem regulagem do fluxo de água, eu deixo no máximo. Só uso com água filtrada pra evitar obstrução ou outros problemas. É um bom aparelho pra quem quer uma fonte por um preço acessível e não fôr muito exigente (pra quem quiser luxo tem modelos por aí de 300, 400 Reais).