É um produto que parece ter sido feito com cuidado. O manual é muito bem detalhado e o representante da Consul na região faz um bom trabalho de instalação. No entanto, não gostei das falsas aletas na lateral (não são entradas de ar, são apenas enfeite) que me levaram a supor erroneamente que a admissão de ar se faria pela lateral, e não por cima. Não é tão silencioso como outras marcas, embora a diferença não seja muito grande. No geral, é um equipamento médio, com fortes concorrentes. Se estiver em oferta, vale a pena e pouco deixará a desejar.