Bom dia!  O Produto é bom, o problema foi com relação a entrega, onde optei por retirar a mercadoria na loja, onde acreditava, pois no site não informava na hora da compra, que demoraria mais se tivesse optado por entregar no meu endereço, e com minha vida corrida acabei perdendo alguns dias, pois tinha me organizado para buscar no outro dia, porque onde se localiza a loja, é um lugar fora da minha rotina e complicado de ir.  Então orientem antes da compra que a retirada na loja vai demorar tantos dias antes de confirmar a compra, pois assim saberemos realmente se vale a pena esse tipo de retirada.  Obrigado.  Renato Munhoz