Pelo preço é muito bom. A carcaça e os copos de plástico parece bem frágil, mas é só ter cuidado. Uma pena os parceiros da americanas.com. Junto com esse processador comprei outro produto, enquanto o produto vendido diretamente pela americanas.com já tinha chegado em minha casa, o outro, revendido dentro do site por um "parceiro" sequer nota fiscal tinha emitido ainda. 16 dias depois da compra o tal produto ainda não foi expedido para a entrega. Americanas, tem parceria que não funciona, revejam ou vão perder clientes, eu sou um que não comprará mais quando tiver escrito que o produto é vendido por "fulano de tal".