Infelizmente os produtos de hoje em dia não refletem o que o consumidor espera ter em suas mãos. Beleza não é tudo. O produto é bem acabado, a potencia é boa, o espaço interno é bom porém não é robusto. As travas da porta são de plastico e sinto que podem quebrar com pouco esforço, o teclado que é manuseado constantemente é simplesmente ordinário. Seu acabamento é bonito, mas é só isso. Não passa de uma película plastica que certamente é mais fraca do que os modelos aplicados nas telas dos celulares para proteção. Requer muito cuidado no manuseio. Não esperem encontrar um produto no mesmo nível dos fabricados no passado por esta marca. Uma pena.