Prefiro quando a abertura pra saída de ar fica na lateral, nesse modelo fica embaixo e aquece mais, já que em uso doméstico não utilizo suporte. Apesar da bateria interna deixar mais leve e mais fino, fico preocupada com o vício e fim da vida útil da bateria. As entradas de USB e HDMI ficam todas do lado esquerdo, mouse com fio tem que dar a volta no notebook. Liga/desliga rápido (a atualização do software no momento da configuração demorou mais de 6 horas) O modelo é leve e design bem bonito. Funcionalidade ok Qualidade de som e imagem