O produto é bem legal, vem muito bem embalado e protegido. As Lojas Americanas estão de parabéns pela agilidade na entrega. A FAM DVD MOVIE está de parabéns pelo cuidado ao embalar o produto para o envio á transportadora. O único senão que tenho do produto, foi que o produto veio com duas pilhas AA já instaladas ao invés de virem numa embalagem separada. O que aconteceu foi q as pilhas estavam vazadas dentro do produto e o material quimico corroeu o cromo das molas do compartimento. Por sorte, o material q vazou das pilhas não estragou outras partes do compartimento e foi possível ligar o ovo com pilhas novas após limpeza. Quase que o Ovo chega defeituoso.