Chegou muito antes do previsto, recebi os e-mails, nota fiscal, tudo certinho... Acho que por parte das Americanas, veio tudo okay! Mas... Acho que por parte do vendedor, posso me decepcionar um pouco. Comprei o celular por causa da bateria e em menos de 2 semanas ele já se mostrou não ser o monstro que as propagandas dizem ser. O celular demora cerca de 10h pra carregar completamente. De início pensei que fosse por causa dos 4100 mAh, mas fui num especialista e ele me mostrou que o bloco (a cabeça do carregador, com entrada USB) que veio na caixa do celular é pacata, de péssima qualidade e que era bom eu comprar um carregador original, porque o problema da demora pra carregar poderia ser ele. Normalmente alguém então optaria por usar o bloco QuickCharger, de carregamento rápido, mas adivinha? A entrada da tomada é padrão inglês, algo que nunca vi pessoalmente na minha vida. Em relação ao fone, as borrachinhas dele, ao cabo USB e ao cabo OTG, veio de boa. Mas complicou. O manual está em árabe, o celular é do Taiwan, o padrão de tomada do carregador rápido é inglês... Acho que um turista comprou os materiais separados, jogou na caixa e o azarado fui eu. Mas o celular atende as especificações, é potente e um ótimo intermediário. Recomendo, apesar do que estou passando. Só não peço outro de volta porque já chegou e tenho preguiça de enfrentar tanta burocracia. Fora essas coisas, fui muito feliz na compra.