Surpreendente, comprei pelo site a Americanas no dia 11 /05, com entrega prevista para 06 de junho, para minha surpresa foi entregue no dia 20/05, super rápida. Obrigado. Quanto ao produto ainda não posso avaliar, só superficianalmente, pois ainda não usei, o que posso dizer que vem sem manual, apenas um pequeno informativo que pouco ajuda, pedem pra entrar na internet pra ver o manual completo, já pesquisei e não achei nada, vou na base da tentativa para aprender como usa-la, achei uma grande falha.