Boa relação entre Custo e Benefício. Manutenção simples. Compacto. Design clássico. Apesar do título "Turbo" e de seus 250W de potência, deve ser utilizado com cuidado. Ao se exercer um pouco mais de pressão sobre o seu rotor, o aparelho "trava". Sua aplicação é realmente "doméstica". Neste quesito, cumpre bem a sua missão. O fato de ser "bivolt" é um atrativo. Todavia, o usuário deve atentar que esse recurso não é automático. Requer atenção à chave comutadora. Em resumo, justifica a boa reputação da marca "MONDIAL". E como sempre, a "Americanas" cumpriu muito bem o trabalho de atendimento. Também ressalto que seu sítio na internet facilitou sobremaneira a escolha deste produto. E tornarei a recomendá-la aos meus contatos.