É uma boa capa para proteção, realmente encaixou o de 7", não deixa o tablet escorregar das mãos. Porém o elástico direito superior fica bem em cima da entrada do fone de ouvido (no caso do tablet samsung galaxy tab A modelo T280), logo, caso queira usar fone, precisa tirar esse elástico (ficando o tablet seguro pelos outros 3 elásticos). E não deu para assistir videos na horizontal colocando a capa em uma mesa. É preciso escorar o tablet em algum lugar pois a capa não segura ele na horizontal... fica caindo. Nas fotos do produto vê-se um tablet na posição horizontal, mas não fica firme.