Apesar de algumas falhas tipo a tecla que volta não assimila direito os comandos, as vezes por travar um pouco o telefone essa tecla não responde aos comandos.  Comprei, gostei de primeira, mas o que me deixou mais decepcionado é que pelo menos o meu aparelho não funciona os dois alto falantes ou seja o meu celular a sua saída de áudio é MONO, já o K6 tradicional, sua saída é ESTÉREO.  Fora isso o aparelho apresenta uma câmera beeeem legal tanto frontal como caseira e algumas funções bem legais.