sem saber a impedância de saída não me é possível adquirir o produto. ao se definir a potência de saída (rated output power) é necessário dizer em cima de que carga ôhmica aquele valor foi obtido. Além do mais, se a impedância de saída for de 4 ohms, é necessário que os alto-falantes sejam de 4 ohms para que haja CASAMENTO DE IMPEDÂNCIA, senão ocorrerá distorsão na reprodução do som. Fabricantes renomados como MARANTZ indicam a carga de ohms em cima da qual a RATED OUTPUT POWER em WATTS RMS ( root mean square, ou raiz quadrada média) foi obtida. Para atender a clientes que possuem algum conhecimento de eletrônica, sugiro publicar os seguintes dados : impedância  em cima da qual a potência de saída foi medida e também a impedância de saída. Há  produtos que tem a potência de saída medida em cima de uma carga de 4 ohms, mas como possuem circuito casador de impedância, podem operar também com alto-falantes de 8 ohms, mas neste caso a potência de saída será menor, porque a carga dobrou. é possível fazer uma instalação de 2 alto-falantes em paralelo para que a impedância de entrada deles  passe a valer 4 ohms, mas neste caso o custo aumentará porque serão 2 por canal.