No ano passado, quando comprei a primeira licença, recebi um link para a chave por e-mail após a confirmação do pagamento. Em alguns minutos estava como o pacote funcionando. Este ano, precisei esperar que uma chave com 25 caracteres fosse enviada de modo físico para meu endereço de entrega. Sorte a minha que não demorou os sete dias úteis previstos e não me foi cobrado frete. O produto é bom, mas acionar transporte para enviar uma caixa com um cartãozinho contendo uma chave alfa-numérica é pouco inteligente e nada ágil.