O cesto do produto recebido não condiz com a ilustração. No campo "Informações do Produto" constam dois dados errados: "cesto removível com capacidade para 4 litros" e "divisória ideal para preparar dois alimentos ao mesmo tempo". Na realidade, o cesto suporta 3 litros e não possui divisória. Embora as Lojas Americanas se eximam da responsabilidade com a advertência "Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do Fabricante/Fornecedor", o produto anunciado não consta no catálogo da Philco.