O mixer é bom, mas o recipiente de picar alimentos é pequeno e acho que isso que dificultou triturar. Parti uma cebola em 4 pedaços e ao colocar no recipiente já encheu. A consequência disto é que só triturou o que estava perto da hélice, o que estava acima não. Tive que retirar e colocar aos poucos. Ou seja, o tempo que perdi poderia ter picado na mão. Eu tinha um da Mondial e isto não acontecia. Colocava cebola e pimentão juntos e triturava rapidinho. Comprei esse de olho na potência e pq o cabo é de metal (gosto de colocar direto na panela para processar sopas). Em relação à potência, apesar de ser o dobro do da Mondial, não percebi diferença.