O produto é maravilhoso, mas comprei ele no dia 31/11, o prazo estimado era para o dia 13/12. Enviaram dia 06/12, uma bagunça pra achar o rastreamento, se foi enviado ou não, nunca me deram uma resposta. Ele chegou no dia 27/12, 14 dias depois do prazo, óbvio que com época de feriado, as coisas atrasam mesmo, mas fiquei agoniada as cegas achando que tinha levado calote. Fora que não sei qual foi o método de envio porque, um produto enviado de SP pro PR, demorou mais do que um que comprei da Coréia e foi enviado BEM depois. Recomendo o produto, o atendimento não.