A descrição correta da Bateria é 36V(Volts)x11,25Ah(Ampere/Hora), do mais parece ser muito legal. Recomendo a correção, pois esse detalhe pode atrapalhar na compreensão da informação dificultando a venda,pois o motor exige 350W(Watts de Potencia)  e se a bateria fornece apenas 36W(Watts de Potencia)ela não daria conta de fazer o motor funcionar.  Quando na verdade ela opera mais de Uma Hora. Com 36Vx11,25Ah a capacidade de fornecimento de uma Potencia dessa Bateria é de 405W. Recomendo a correção para melhoria do anúncio.  E uma possível melhoria na venda.