As cadeiras sao lindas porém sao incolores e no assento de cada uma veio um adesivo colado ( com identificacao da empresa e procedência da  cadeira- OR design), quando tirei o adesivo a cola ficou grudada. Não consigo remover a cola, tentei com pano úmido mas nao sai. Como são cadeiras acrílicas não quero colocar solvente pois sei que danifica. De tanto tentar tirar a cola, o acrílico já está ficando arranhado e a cola agora ficando escura da poeira que vai acumulando nesta cola. É um absurdo colocar uma etiqueta na cadeira transparente com essa cola e em um local aparente. Estou muito chateada.