Gostei do produto. A entrega foi rápida. A única observação que merece destaque é o fato do produto entregue ser diferente do produto exposto na fotografia do site das Americanas. Por exemplo, no site está exposto um varal cuja placa é parafusada na parede com 3 parafusos, já o produto que me foi entregue utiliza apenas 2 parafusos. Não gostei desta entrega diversa do produto anunciado porque eu iria utilizar os três parafusos (do produto anunciado) cujos furos já haviam sido feitos aqui em casa pelo proprietário anterior do imóvel. Com a entrega diversa do produto anunciado precisei fazer novos furos no azulejo da lavanderia (coisa que queria evitar, e que foi a principal razão da escolha do produto anunciado no  site das Americanas). Por fim, não devolvi o produto porque realmente estava precisando dele, e não podia ficar mais tempo sem varal.