Um bom livro, com informações interessantes, apesar da tradução sofrível. Conhecer a trajetória, os princípios e as estratégias dos grandes investidores sempre agrega bons conhecimentos mesmo que, obviamente, sua aplicação não esteja facilmente ao alcance do leitor/investidor comum. Destaque para os capítulos dedicados a Buffett e a Lynch. Bom também o capítulo sobre Soros, apesar das dificuldades do autor (e mais ainda do tradutor) em tentar explicar a teoria da reflexividade (que, realmente, não é das mais fáceis. de entender...).