Problema com a repetição de botões borboletas e acelerador e freio, mas da pra configurar  dispositivo com um pouco de trabalho. Ele configurado tem um pouco dd zona morta, porém a sensação nao se compara com o joystick ou teclado, bem mais realista. Material dele é um plástico  de média para boa qualidade, pedais são progressivos com uma base embaixo que a pessoa coloca para poder pisar fixando os pedais próximo ao pé. Base fo volante conta com ventosas fortes, 4 buracos para encaixar fixadores, a parte de baixo da base tem um desenho em curvas que é feita para colocar em cima das pernas caso nao  queira colocar na mesa ou não  um cockpit. Pelo preço do produto, a qualidade é justificável, o único problema grave é a repetição das borboletas com os pedais, e como disse no título é diversão garantida com baixo custo.