Ótimo produto. Porém era uma entrega agendada para semana que vem. O entregador me ligou com a maior falta de educaçao falando q estava na porta da casa p entregar sendo q era um presente para uma amiga sendo q seria entregue na casa dela. Como estava agendada para o dia 24 nao tinha ngm na casa dela e o entregador mal educado me disse q ele nao tinha nada com isso e q era p eu ver onde comprei, q ngm avisou ele q era agendada. Deixou a mercadoria na vizinha da minha amiga, pessoa q ela nem conhece direito pq nao podia esperar 30 min p alguem chegar em casa e disse VOU LEVAR EMBORA. Acho q a Americanas devia rever o agendamento de entregar e fazer a transportadora cumprir.