Realmente funciona mais como um gear weareable do que como um fone para uso exaustivo. Costumava usar um fone de altíssima qualidade com fio por longos períodos e ha uma grande diferença. A bateria realmente não segura tanto tempo. Vi algumas pessoas falando que um lado parou de funcionar e pensei que o meu estava com o mesmo problema, até perceber que há um software na memoria do fone que deve ser instalado no seu notebook para sincronizar todas as faixas novas que você quiser ouvir direto da memoria do fone. Para musicas via bluetooth não ha necessidade. Recomendável para atividades físicas pois realmente tem boa fixação e não apresenta sinal de que possa cair.