Sobre ser um Product Red, é plausível por parte da Apple apoiar tal campanha, mas o grande problema desse aparelho é a questão dos riscos que são muito fáceis de conseguir. Qualquer coisinha já deixa arranhões que no reflexo pioram inda mais, a cor é linda de fato, mas usei cerca de 15 dias sem capinha e película e pode se dizer que posso trocar a carcaça pq essa está horrível, mesmo com todo o cuidado do mundo, encheu de micro-riscos... Muito triste, pelo preço deveria ser mais resistente. Sobre o restante é tudo perfeito.