Pontos fortes são a potencia de 2000w, o filtro EPA, sem saco, com compartimento grande de residuos, além da configuração de pé, pronto para usar. O grande diferencial é uma escova rotatoria no bocal de sucção que é excelente para pelos de animais soltos, poeira e fragmentos. Ótimo para pisos de todos tipos. Como desvantagens tem um fio curto, não tem sistema de enrolamento automatico, o ruido é alto e a mangueira para uso em cantos e moveis é curta e sanfonada, então é "dura e pesada" para uso mais constante.