O Hoverboard foi entregue antes do prazo, em perfeitas condições, uma das lâmpadas parece mais fraca que a outra, mas não impede nem dificulta a utilização. O Principal que é motor, carcaça e bateria estão funcionando e recarregando normalmente.  Desde o recebimento no dia 20/03/2018 entrei em contato, pois a BOLSA NÃO FOI ENTREGUE, o retorno dia 13/04/2018 foi somente de que houve um atraso, mas não deram qualquer prazo para a entrega da BOLSA.  Considero propaganda enganosa, pois bastaria vender sem a bolsa.