Comprei o produto seguindo as medidas fornecidas no site. Depois de medir, conferir, etc, fiz o pedido do n. 44. Ocorre que as medidas fornecidas são totalmente erradas, pq o n. 44 é enorme. Entrei em contato com o fornecedor, numero fixo e whatsapp, pediram telefone, nome, etc e ficaram de retornar a ligação para informar como proceder a troca por um numero menor. Depois de 3 dias resolveram entrar em contato, mas aí já tinha feito o pedido de cancelamento da compra. Aliás até agora estou com a mercadoria em cima da mesa aguardando informações da Americanas sobre se o pedido foi cancelado mesmo e, se foi, como faço pra devolve-lo. Sei que já veio na fatura do cartão e ja foi pago... apesar desse contratempo parece ser de boa qualidade. Recomendo que comprem na numeração que já usam normalmente...