A imagem e os aplicativos da TV são excelentes, imagem linda e apps rápidos, wi-fi bom. Porém não funcionou no meu Home Theather Samsung. Não funcionou pela função ARC do HDMI, não funcionou pelo cabo óptico (SPDIF). Aliás, a entrada SPDIF dessa TV é de um padrão diferente da maioria dos Home Theaters, e mesmo eu comprando o cabo adaptador separado, não funcionou. A TV LG que eu tinha funcionava perfeitamente com o HDMI e com o cabo ótico. Se você pretende ligar a TV num Home Theather, é bem provável que vá se estressar. Mas se não for esse o caso, pode comprar sem problemas.