A mais ou menos três meses fiz o pedido desse produto, nas lojas Americanas através do seu parceiro comercial (fornecedor) marabras, foi autorizado o pagamento e fiquei aguardando a nota fiscal, se passaram quase dois meses depois do pagamento ser confirmado, nota fiscal não foi enviada, o produto não foi entregue. Mantive contato via e-mail, telefone, por incrível que pareça informaram que não tinha estoque, mas não entendi o produto continua a venda, ficaram de estornar o valor pago, mas até hoje (03.05.18) não foi feito. Não recomendo, não passam por todo esse transtorno que passei e sem solução.