Adquiri esse produto na Black Friday de 2017 por um valor abaixo de 100 reais e só por isso a compra foi satisfatória!  O material é resistente até certo ponto: as varetas de plástico e os forramentos são de qualidade intermediária, não exija demais deles.   Falta de instruções de montagem: montar essa barraca foi como resolver um quebra-cabeça devido a falta de informações. Um trabalho que poderia ter durado alguns minutos levou quase uma hora pois o produto sequer possui um manual de montagem.  O tamanho dele é ótimo, para as crianças: minha filha adorou devido ao tamanho das barracas, o comprimento do túnel... mas só posso usar na casa da minha sogra, pois na minha casa não há espaço suficiente. Após montado todo o brinquedo ocupa uma área de aproximadamente 4 metros x 1,5 metro.