Testei este transmissor usando um fone de ouvido intra auricular JBL Beats. Para ouvir música é nota 10. Para assistir TV notei um leve atraso entre a imagem e o som.  Você observa a imagem, por exemplo uma pessoa mexendo os lábios falando e o som chega com alguns milisegundos de atraso.  Não chega a incomodar, mas como sou perfeccionista, acabo notando isso.  Outro desconforto é que ele não "aprende" a emparelhar com o fone sozinho.  Toda vez que ligo a TV tenho que apertar e segurar de novo um botãozinho no transmissor e também no fone para emparelhamento. Eu gostaria que eles se conectassem automaticamente depois da primeira vez...  Fora isso é ótimo.