Telefone praticamente atendeu as expectativas mas tem 2 coisas que não me deixaram satisfeito. 1) A falta de um manual com alguns detalhes do Menu. Como o telefone é para idoso, deveria ter um "MANUAL apropriado para IDOSO". Meu pai teve dificuldades que eu tive que gastar um tempo razoável para ir, por tentativa e erro, achar como fazer. 2) A agenda merecia ter mais que 100 contatos e esses contatos terem opção de pelo menos 2 ou 3 números de telefone (por exemplo, celular, residencial e trabalho). 100 contatos "únicos" é muito ruim. Até o chip tem mais que o dobro de capacidade!