Estou satisfeita com a entrega rápida pelas americanas.com e, de modo geral,com o produto. Câmera realiza fotos e selfies excelentes rapidamente, porém a Motorola retirou o botão Galeria, de modo que vc tira a foto, mas não consegue visualizá-la, a menos que saia da câmera, entre no google fotos e, consumindo seu plano de dados, visualize a foto recém tirada, e isto a cada foto tirada. Se não estiver com internet na hora da foto, tem que dar mais uns cliques até encontrar um pasta onde a Motorola resolveu esconder as fotos. Pior, impossível! e para achar o caminho até a tal pasta precisei da ajuda de um adolescente que já conhecia o aparelho. a bateria de fato carrega super rápido,mas com redes sociais ela dura um dia.  Comprei um cartão de memórias e inseri (o celular só aceita dois chips se não houver cartão de memória inserido!) para salvar meus arquivos, mas  o sitema operacional manda tudo para nuvem! Documentos, fotos... tudo vai parar em nuvem, e vc não consegue achar depois! Tentei alterar o local de armazenamento de fotos e aplicativos para o cartão de memória, porém o aparelho informa que para isso o cartão de memória precisa ser formatado e posteriormente nunca mais funcionará em outro local. Desisti porque comprei um excelente cartao de memória e nao quero perdê-lo. Enfim, se o tivesse testado, teria comprado outra marca.