É um aparelho simples se comparado à outras marcas... alguns aplicativos, infelizmente não funcionam. O teclado virtual na semana que chegou, já tive problemas, não conseguia digitar, tive que reiniciar ela para voltar ao normal.  Espelhamento pelo celular, pelo meu aparelho funcionou bem, a imagem é que não fica 100%.   Para quem quer uma TV para uso em conjunto com TVs por assinatura ou antena, ela tem um bom custo benefício. Para quem quer uma Smart TV com mais funções, melhor configuração, é melhor procurar outra.