Boa Tarde. Comprei 02 Troninho Infantil Musical para dar de presente. Quando fui entregar o primeiro, estava parecendo usado e não tive coragem de entregar e comprei outro presente. Conclusão, estou com os 02 aqui parado na caixa e quando liguei para realizar a troca falaram que não tinha mais o produto. Pronto... agora tem e será que a Lojas Americanas vão trocar eles??? agora tem, será que conseguiria? sei que vão dizer que já passou do prazo, mas quando quis trocar no prazo, não tinha. Aguardo um retorno. Obrigada. Juciane.