Ainda é cedo para opinar, pois acho que vou observar se o produto realmente é resistente após 2 meses de uso. Mas, já utilizei e achei muito bom o sistema de corte, são lâminas plásticas super resistentes. Eu tive que abandonar a outra roçadeira com carretel de fio que tenho pois o fio arrebenta a todo minuto. As lâminas não caíram nenhuma vez. Achei ótima essa roçadeira Belfix ser a bateria, não me preocupo com fiação elétrica. Outro ponto super positivo é que é bivolt. Por enquanto amei o produto que tem o preço relativamente bom se considerar que o mesmo é a bateria. Espero que a empresa continue vendendo muitas para nos atender sempre!