Otimo em todos os aspectos, comprei o azul e amei... é um azul acinzentado, lindo!. Flash otimo, tela maravilhosa, nitdez das fotos perfeita... Único detalhe: A sensibilidade da tela quando vou digitar, principalmente se apoiado em alguma superficie.. vc aperta, aperta e não vai.. no começo achei que era defeito, mas vi todo o transtorno que ia dar pra trocar e acabei ficando com o aparelho, mas é um fator que me irrita muito... não sei se é problema no celular ou DO modelo... Do mais, é um otimo celular, sem contar que não vejo muitas pessoas com ele, o que deixa um modelo mais exclusivo.