Já pesquisei em fóruns do Brasil e do exterior. O S7 tem um problema com o auto falante externo que fica mudo do nada. O auto falante para ligação telefônica não tem problema, e o som pelo fone de ouvido também funciona normal. Mas quando vamos assistir um vídeo, um áudio qualquer ou, às vezes até com o despertador e com o toque do telefone, o som corta do nada. Às vezes volta sozinho, às vezes precisa sair do aplicativo e voltar, e às vezes só reiniciando o celular. Não tem uma solução definitiva que diga se é problema de software ou de hardware.