Não sou pessoa muito ligada em celulares. Escolhi LG porque o meu anterior era LG e nunca deu problema (comprei faz mais de 4 anos acho), mas ficou com pouca memória interna, por isso fui obrigada a trocar. Este novo diz que tem bastante memória, tomara que dure por bons anos ainda.  A entrega foi rápida. O que acho desvantagem em comparação ao anterior, é que ele demora mais tempo para carregar e menos tempo carregado. Mas tudo funciona rapidinho e a qualidade das fotos é muito boa.  Não me arrependi.