A qualidade de som é muito boa.  As duas caixas satélites com alto-falantes de amplo espectro e tweeter garantem a reprodução das frequências médias e agudas, enquanto a caixa central com um woofer pesado garante a reprodução dos graves.  As caixas são de madeira com o acabamento frontal em plástico negro brilhante. Muito bonitas e sem distorções. Isso, aliado a uma boa divisão de frequências, resulta num som potente, nítido e de ótima qualidade.  A versatilidade do equipamento é inegável, tem rádio FM estéreo com sintonização digital e automática das estações, CD player, Bluetooth, entrada Auxiliar, entrada digital e entrada USB para cartões e pendrives. Tudo funciona muito bem. Mas nem tudo "são flores"... O controle remoto é fraco. Meu sofá fica a uns 3 metros do aparelho de som e eu tenho que esticar o braço e tentar algumas posições diferentes para que funcione, mesmo com pilhas novas ! Isso é irritante ! Os comandos do controle remoto são lentos também. Você aperta a tecla do equalizador, e o aparelho só muda a equalização uns 2 ou 3 segundos depois... A mesma coisa para desligar. Parece que a Philco tentou fazer um equipamento de ótima qualidade sonora, mas economizando nos periféricos e sistemas de navegação. Agrava-se a isso a garantia de apenas 6 meses... Pouco tempo para um equipamento desse nível e uma marca com esse renome. Em resumo, uma tremenda (literalmente !) qualidade de som, num aparelho extremamente versátil, mas com algumas limitações no controle remoto. Ainda assim recomendo ! Principalmente se adquirido em promoção, pois leva-se um som intermediário, com qualidade superior.