Comprei aqui na Americanas através da Uba Decor. Péssima empresa. Não entregou no prazo e no último dia me avisaram que uma (das três  portas) estava quebrada. Quando a entrega chegou, havia mais uma porta quebrada. A transportadora já havia notificado o fornecedor e mesmo assim me avisaram somente de uma. Novamente não cumpriram o prazo para reposição e quando comecei a ligar e mandar mensagens cobrando uma posição pararam de me atender. Somente 10 dias após abertura de uma reclamação no Reclame Aqui tive retorno através da Americanas e alguns dias depois recebi as portas. Para piorar, a Uba Decor enviou mensagem se recusando a receber a devolução do produto! A essa altura eu nem eu tinha mais interesse em devolver porque sabe lá quando eu receberia algum retorno.