comprei um lg k4 k130 pelo site das americana.com,paguei no cartão de crédito,más não recebi. segundo eles seria entregue pela casa das impressoras, más nunca chegou e só recebi o informativo que o pedido foi cancelado e que seria devolvido o valor pago, porque não tinham o produto. a casa da impressora e nunca entrou em contato comigo para informar que não tinha o produto, a americanas sim,más somente para informar que o pedido havia sido cancelado e que o valor seria devolvido, o que não resolve o meu problema.  Se não tem o produto,não põem no site