É uma câmera do tipo para profissionais de foto, para gosta de carregar um certo peso. Só comprei mesmo por causa do zoom e da boa qualidade das fotos. Pelo valor que custa pode se comprar uma smart câmera moderna, com acesso rápido á internet. Essa linha SX infelizmente não é smart e nem possui a tela Touch Screen, uma verdadeira maldade com quem gosta de enviar fotos pelas redes sociais, além de não possuir nem ao menos o Bluetooth, o que dificulta muito compartilhar o conteúdo. Nem ao menos teclado digital possui. Conta com tecnologia de uns 10 anos atrás, onde se insere as letras utilizando as setas físicas como nos controles remotos de tv. Para quem gosta de compartilhar fotos nas redes sociais existem smart câmeras bem mais práticas e mais baratas. Mas vou ficar com a minha pq a qualidade das fotos é boa.