O Produto eu recomendo , mas a loja é horrível , péssimo atendimento , as pessoas grosseiras e por alguns dias não souberam informar aonde estava meu produto.  colocaram meu produto para ser entregue por uma transportadora chamada trasnlaguna, que não possui sistema de rastreio e a transportadora colocou uma segunda empresa para fazer a entrega.  resumindo: tive que entrar em contato com 4 empresas diferentes ( americanas , loja , transportadora e segunda transportadora . Uma baita enrolação!  precisa rever os métodos de entrega e venda pois foi falho!