Smartphone com.o design bonito, próprio para quem gosta de telas grandes, a bateria deixa a desejar pois uma das principais características dele é a bateria duradoura, não é, é comum como outra qualquer, a atualização dele come muito espaço também é eventualmente muitos aplicativos desnecessários. Ao carregar ou assistir  ele esquenta muito,mais quem conhece Samsung sabe que Isso não é caso isolado. O telefone tem o desenvolvimento bom, até então está suprindo minhas necessidades e sobre a entrega, a Americanas foi antes do prazo e veio bem seguro, antes do prazo porque eles estendem muito o mesmo para que chegue antes e achemos que eles mandaram mais rápido.