Primeiro veio uma cama, que não foi aberta para não ter problema, pois são duas crianças que vão usa-las, 20 dias depois chegou a outra, detalhe foram compradas as duas ao mesmo tempo. A cama veio cheio de descascado e batida em varias partes, o material é fraco e não suporta nada, ate mesmo duas crianças pequenas. Quando pedi a troca de endereço, logo depois da compra, para outro endereço na mesma cidade se recusaram.  Não comprem esse lixo, pois vão se arrepender e as lojas americanas deveriam pensar melhor, antes de fazer parceria com esse tipo de loja, hoje vou pensar melhor quando for comprar nas americanas, já que eles na verdade não dão suporte nenhum e você fica na mão de uma empresa pequena e ruim que fez as camas.