Compramos esse produto 05/12/2017 com a promessa de entrega até o dia 15/01 e até agora hoje dia 25/12 ainda nada...... Ninguém responde e-mail d telefone.... Hoje agora a noite entro no meu e-mail e vejo uma resposta da americanas que foi cancelado para reembolso depois de quase 2 meses esperando o produto e agora canavial para reembolso..... e uma falta de respeito ao consumidor..... vou procurar procon para isso não ocorra e falta de respeito isso é por isso não recomento mais esse loja que não cumpre o Prometido. pedido 02-656855345.