O produto apesar de ter chegado antes do prazo, não veio como descreve no anúncio. O colchão não possui 22,5 cm de altura como diz no anúncio e sim 5 com (conforme a etiqueta do produto).  Esses 5 cm é única parte com espuma o restante é oco e feito de madeira. É impossível girar o colchão como pede na orientação do anúncio, porque ele é todo costurado. Entrei em contato assim que recebi o produto pra fazer a reclamação e quando a loja me deu o retorno, informou que ele é assim mesmo kkk um absurdo!  Se vc anotar as informações da descrição do produto neste anúncio e for a uma loja irá ver um produto bem diferente do que eles vendem. Se não quiserem ter o mesmo transtorno que eu tive, aconselho a não comprarem este produto.