Comprei a mais de um mês! Não deram se quer notícias do produto! Tudo bem que a data de entrega é por demais extensa! Mas, deixa o consumidor sem nenhum posicionamento! Primeira e última vez que compro! Se não chegar no dia agendado! Irei cancela-lo! As americanas deveriam selecionar mais seus parceiros! Estão queimando o filme!  Na mesma data Comprei no mercado livre! Chegou em 03 dias! Ótimo produto e posicionamento de cada andamento! E estou recomendando a todos que conversam comigo para não comprar nas americanas, só por causa desta compra!