Comprei o j 5 pro no dia 21/04/18 ,no dia 24/04/18 ele parou de funcionar,levei até as Lojas Americas no dia 26/04/18 pra fazer a troca e tive como resposta que o aparelho não poderia ser trocado por que estava com 5 dias e o prazo são de 3 dias(até quando compro roupa o prazo de troca é maior e ele custou $899). Andei pesquisando sobre o aparelho e descobri que alguns  celulares dessa e linha estão  apresentando a  mesma falha,levei até a autorizada e eles disseram que vão consertar,mas é um absurdo consertar um aparelho  que foi usado somente 3 dias. Estou decepcionada com as Lojas Americas!!