Comprei um console xbox360 dia 01/12/2017 desta mesma forma que está sendo vendido amaricanas via parceiro game express, hoje  é 24/01/2018 e até o momento não recebi o produto e ainda consta no status aguardando emissão de nota fiscal e previsão de entrega 13/01/2018 data esta que já passou, o pior que até agora não me passam um retorno sobre . É um descaso com cliente , comprei para meu filho brincar nas férias e as férias escolares vão acabar, vai chegar o aniversário dele em 04/02 e nada de retorno. Vc compra paga e não entregam e nem te informam o que está acontecendo.