O tablet é uma verdadeira porcaria!!!! Fui na loja de Maringá-Pr falei pra vendedora que queria um tablet simples, só pro meu filho assistir os desenhos dele no YouTube, ela me indicou esse, cheguei em casa instalei as configurações da conta e td mais, ai qndo fui por pro meu filho assistir o aplicativo ficava travando e reiniciando o tempo todo. Tanto o you tube qnto o face... Ele é lento até pra responder o comando do touch. Fui na loja no outro dia e fizeram a troca. Só q os outros aparelhos estavam bem acima do valor de outras lojas ai tive que pagar a diferença... Ai resumindo... O barato saiu caro e o molho saiu mais caro do que o peixe