Digo ótimo e não excelente, porque, quase devolvi o relógio pensando que veio com defeito. Explicando, eu tive que ir até a assistência técnica para o pessoal de lá me explicar como acertar a data no relógio. Por razões de posição das peças internas, o relógio somente pode ser ajustado na data com os ponteiros apontando para baixo. Nunca saberia disto, contudo, empenhei tempo e custos para aprender uma informação que deveria ser uma instrução básica para quem adquire o produto. Recomendo uma tarjeta vermelha dentro da embalagem orientado os consumidores. Saudações