O sofá cama é desconfortável até pra sentar. Comprei pra deixar no escritório de casa, q tbm serve de salinha de brinquedos do meu filho, somente como um apoio pra criança mesmo e nem pra essa finalidade teve funcionalidade... quem dirá pra dormir. Li várias avaliações antes de comprar e não sei como é possível ter tido boa avaliação. Mto duro, extremamente desconfortável, não tem posição nem pra sentar nele.  Compro tudo pela internet e essa foi a primeira vez que pedi devolução de um produro. Infelizmente não recomendo. O sofá cama é bonito mas serve só pra olhar mesmo.