Boa noite, venho por meio desta solicitar a troca do meu produto, que a menos de um mês apresenta problemas. Super aquecimento, que é muito perigoso, tenho receio que ele exploda na minha mão ou orelha. Além da lentidão e travamentos. Ele não ficou exposto ao sol em nenhum momento, e nem sofreu nenhum tipo de queda, por isso o meu desapontamento. Saí de um IPHONE para um Android e que então me deixou decepcionada. Um celular que custou bem caro e apresentar defeito em menos de um mês, é muito frustrante. Desejo trocar o produto o mais rápido possível, ou que haja uma outra solução. Desde já agradeço.  Verônica Amaro Caramuru Ruas