1- O acolchoamento do assento é finíssimo e muito pouco confortável (ao contrário do que parece pelas fotos). 2- A todo momento as tampas dos parafusos que prendem os braços da cadeira ficam caindo. 3- A altura do assento da cadeira é muito baixo, mesmo quando está levantado em seu nível máximo, não chega a altura das minhas pernas (tenho estatura média de 1,77m). 4- Há algum defeito no pistão da cadeira que não deixa ela ficar elevada em momento algum, de 1 em 1 minutos temos que ajustar a altura, pois ela sempre abaixa sozinha. E pelo que vi em outros comentários parece ser padrão deste produto  Não recomendo de maneira alguma! Olhando pelo preço, este produto promete muito, mas não entrega nem 1/3. Eu pagaria no máximo 250 reais por esta cadeira, se soubesse realmente o que estava comprando.