Comprei o jogo dia 20/04 no dia do lançamento paguei 24,99 de frete por queria receber o mais rápido possível, me deram a previsão de entrega pro dia 14/05 eu acreditei que receberia bem antes disso,mais pra minha decepção ser maior ainda hoje 16/05 meu jogo ainda se encontra transferindo pra minha região desde o dia 02/05, já comprei outros jogos nas americanas e recebi antes do prazo, mais justo com o God of War aconteceu isso. já vai fazer um mês da compra e nada de chegar o jogo, poderia ter comprado em outras lojas que já teria recebido e zerado o jogo com certeza. Estou muito mordido com isso. Em relação ao jogo com certeza deve ser maravilhoso mais infelizmente não posso afirmar ainda. Obrigado Americanas