O vendedor electrosul é um picareta, anunciou uma coisa e entregou outra, abaixo as palavras do vendedor:  Bom dia, o anuncio consta que o filtro e do refrigerador Consul e nao origina da Consul, a funçao dele é a mesma. Grato  Sendo que no anuncio esta Filtro Bem Estar Anti Bactéria Geladeira Consul.  Fui enganado, como vou colocar um produto que não sei de onde saiu, não tem o selo do INMETRO dentro da minha geladeira ? qual risco esse produto(LIXO) pode trazer para mim e minha familia.  Nao vou morrer por trinta reais, mas quero que empresas vagabundas como essas saiam do mercado.