O guarda roupa é feito de um bom material, MDP, tem boas dimensões. Infelizmente o produto veio com pequenos danos, acredito que em função do transporte. O ponto mais fraco na minha opinião é a montagem, o móvel não tem um bom sistema de montagem, principalmente para as portas e gavetas. As portas não tem indicado nas laterais o local de fixação das dobradiças, o que dificulta o alinhamento. As gavetas não vieram também com um ponto de fixação das corrediças corretamente indicadas. Esses pontos resultam em um alinhamento ruim no final da montagem. Além do mais, o preço não é barato, principalmente em função dos pontos fracos indicados aqui.