Comprei esse alarme que vem com dois controles remotos e recebi outro, Padlock-S, que vem com um controle só. Reclamei com o vendedor e ele disse que o fabricante tinha mudado o modelo, o que é mentira. Fui na página do fabricante e os dois modelos continuam em produção. Informei isso ao SAC do vendedor e ele disse que ia mudar o anúncio e que eu podia devolver o produto para receber o dinheiro de volta quando o produto voltasse para o estoque. Preferi comprar no Mercado Livre um controle extra, o que vai aumentar meu custo em mais R$ 70,00, para não perder tempo esperando. Não recomendo o vendedor a ninguém. Além de não assumir que mandou o produto errado, jogou a culpa no fabricante inventando uma mentira sobre a troca dos modelos. Cuidado! Se for comprar alguma coisa, compre por sua conta e risco!