Impressora extremamente lenta. Durante a impressão de algumas páginas não são raras as vezes que ela trava entre uma folha e outra. Até aí estava tudo dentro de um limite aceitável para uma impressora destinada para o uso doméstico. Custo x benefício razoável, considerando o sistema bulk ink. No entanto, no início do terceiro mês de utilização a impressora começou a diminuir a qualidade da impressão, um grave sinal de alerta, até haver a distorção total das cores. Na sequência a cabeça de impressão (cartucho) preto parou de ser reconhecido pela impressora. Para a nossa surpresa, não há no mercado brasileiro o cartucho dessa impressora para reposição. Logo, sem opção alguma para reverter esta situação, entramos em contato com o fabricante que nos comunicou que este modelo de impressora não é fabricado no Brasil, e sim, no Canadá. Logo, não há suporte técnico para tal equipamento. O fabricante nos recomendou entrar em contato com as Lojas Americanas para obter solução para tal problema. Em contato com esta, fomos informados que realmente não há suporte do fabricante, e que a opção seria encaminhar nossa impressora para uma autorizada, para verificar a possibilidade de conserto. Considerando que não a cartucho para reposição no mercado brasileiro, pressupõe-se que não há peças de reposição para o referido equipamento. Em nenhum local do anúncio as Americanas alertou que tratava-se de um produto fabricado no exterior, e além disso, ressaltou que tal impressora contava com um ano de garantia. Ou seja, resta-nos, somente, a opção de um acerto extrajudicial. Obs.: Não chegue perto desta impressora.