Já mandei minha avaliação várias outras vezes, e vocês insistem em pedi-la novamente. O produto é muito ruim, extremamente frágil, uma página de instruções sobre a montagem muito mal feita, difícil de montar, com 40 porcas e parafusos, sendo que a própria instrução de montagem diz ser necessário reapertá-los todos a cada seis meses.  Além disso, chegou com várias prateleiras com pequenos amassados, sendo um deles um pouco mais grave, pois ficava na dobra da folha. Reclamei, o fornecedor pediu fotos, mandei-as e, como já havia se passado algum tempo e eu tinha urgência de montar a estante, propus que eles me autorizassem a montá-la. Caso a prateleira danificada na dobra impedisse a montagem ou deixasse a prateleira torta, ou muito feia, eles se comprometeriam a substituir apenas aquela prateleira.  Estou aguardando a resposta até hoje. Vou publicar esta minha resposta no site  "Reclame aqui", incluindo as lojas americanas.com como corresponsáveis.