Então, eu paguei e comprei este modelo Motorola Moto E4 mas parece que eu fui sorteado e recebi o modelo Plus, portanto, não posso avaliar ou recomendar esse modelo pois não foi esse que recebi.   Eu fiquei com receio de aceitar no inicio pois uma das características que estava procurando era um modelo menor,mas depois de comparar os benefícios decidi ficar com o que recebi (o Plus).  o Motorola Moto E4 Plus é um ótimo celular, tem uma bateria enorme comparado ao meu anterior e uma boa resolução mas tirando a bateria e o giroscópio é um celular quase igual ao Motorola Moto E4.