Mercado Livre Microfone Condensador Bm800 Original A Pronta Entrega R$ 160,00 em 12x de R$ 13,33 sem juros - Frete grátis.  Muitas pessoas reclamam de "som baixo" por não saberem utilizar o produto, já que ele necessita de phantom power para funcionar (+48v, como em qualquer microfone condensador). Então é óbvio que, ligado direto à entrada de um notebook ou pc, o som realmente irá ficar mais baixo, devido à ausência do phantom power, mas mesmo assim dá para utilizar perfeitamente. O ideal, como em qualquer outro microfone à condensador, é usar ligado à uma mesa de som com phantom power, e não ligado direto ao notebook ou pc. O uso sem mesa de som é apenas em caso de extrema necessidade e portabilidade. Resumindo o produto: excelente custo/benefício! comprei meio receioso pelo valor tão barato, mas ao realizar testes me surpreendi. Não se compara à marcas profissionais de mercado como shure, etc, mas mesmo assim tem uma qualidade excelente de áudio!