Acho que todo produto passa por uma qualidade e vocês colocam um produto com problemas dentro de uma embalagem pra ser entegue! Acho que deveriam nem ter feito isso, pois pra que ter qualidade eansar produtos com defeito! E um defeito que ainda estraga a peça! Umas das porcas de fixação das Madeiras chegou a quebras a parede e sair o parafuso pra fora e ainda me mandam um produto assim com defeito! É lamentável sendo que compro sempre nas Americanas  e isso vem acontecer por falta de vontade de algum esperto que colocou esse produto dentro da caixa danificado.