então estou cansada praticamente desde que recebi um email das lojas americanas, dizendo que meu pedido não foi entregue por falta de localização de endereço, dia 26 recebi outro email dizendo que a transportadora sai pra entregar as 9,23 da manhã então neste periodo não sai de maneira nem uma de casa esperando a tal encomenda, dia 30 as 17,27 eles vieram mais novamente não localizaram o meu pedido, hoje recebi novamente um email em que o pedido sai então mais uma vez nao sai de casa esperando , as 9,08 da manhã então mais uma vez estão nós fazendo de Otaria ou idiota porque vieram trazer as 13.54, mais segundo os entregadores não tinha ninguém em casa , sendo que minha vizinha e o esposo dela tão em casa e a minha sogra que mora na parte de baixo da casa também está em casa, e eu junto com a minha filha, não liguei nem a tv caso alguém chame a gente escuta, então eu pergunto como pode uma coisa dessa ? sendo que eles tem meus telefone e tudo mais ? estou indignada com tudo isso. procuro solução pro meu problema.