As trama da tela é muito fechada, dificultando a passagem do vento. Os adesivos fixam bem na janela, mas ficam soltando do velcro. Minha casa é bem vestida. Quando venta mais forte (do lado de fora) a tela fica saindo. A distância entre os fechos é grande, da passar insetos. Eu me arrependi da compra. Acabei comprando outras telas. Foi o dobro do preço, mas muito mais eficientes (com velcro em toda a extensão da tela), e trama mais aberta, porém eficiente na sua função de impedir a entrada de insetos. Resultado, gastei duas vezes! Mas pelo menos o vento voltou a entrar na minha casa e os insetos ficam longe.   .