Informo que no produto adquirido, possui uma peça de acrílico com pontas para que o produto fique firme para efetuar corte do mesmo. Porem devido a peça ser de acrílico e as garras serem muito pequenas o mesmo não sustenta o movimento para que o corte seja efetuado com perfeição. Não fiquei contente com esta compra, uma vez que o equipamento  irá ficar sem utilização.  Devido estar de viagem e não abrir o produto no prazo de 7 dias após o recebimento, não pude efetuar a devolução do mesmo, conforme contato com o vendedor do produto (EvandroShop) de São Jose do Rio Preto). Portanto aqui fica meu descontentamento.  Informo também que a Empresa vendedora, me enviou uma nota fiscal de apenas 50% do valor pago pelo produto, e após meu questionamento quanto a esse procedimento, me enviou outra nota fiscal com o valor correto. Fico no aguardo de uma resposta..