Depois do fiasco que foi o lançamento dos últimos 3 tablets de ENTRADA da Samsung, finalmente um produto razoável, porém MUITO CARO. O Galaxy Tab E de 2015 foi lançado com Android 4.4, o Tab A de 2016 com Android 5.1 (defasado em 3 anos) e o Tab A 2016, de 8", tem uma configuração inferior ao Tab A de 7"(T285) e ainda assim custa quase o DOBRO do valor. A Samsung se perdeu nos preços, na versão do android, no processador (Spreadtrum), enfim, quase enterrou a divisão de tablets e perdeu espaço para a Multilaser que lançou um produto bem razoável, de 10", custando 600 reais. Fico me perguntando: quem em sã consciência pagaria 1.250 reais no Tab A de 2016 (tela de 8")?!? Esse vai encalhar nas prateleiras e, misteriosamente, o preço NÃO cai.   Por sua configuração compatível com celulares da samsung (como o Galaxy J7 de 650 reais cujo processador é melhor e conta com tela gorilla glass) o Tablet Galaxy Tab A, 8", 2017 NÃO pode custar mais que 750 reais. Em termos de configuração, a principal diferença entre ele e o J7 é apenas o tamanho da tela, mas apenas isso e o processador inferior NÃO justificam um preço tão mais elevado. Sobretudo porque em tudo um tablet é inferior a um celular (e costumam apresentar muitos defeitos). Além disso, esse produto é comercializado por 189 dólares no varejo dos EUA, ou seja, 600 reais sem os impostos. Em resumo, 750 reais no Brasil é um preço mais que razoável para um tablet de entrada.