Eu realmente estou pasmo do quão ruim vocês são na relação com seus clientes. Eu cancelei a compra, tive muitas barreiras para isso e entendo que voces não conhecem nada de qualidade total, processo puxado ou centro no cliente. Acho que os gestores dessa empresa necessitam se reciclar, talvez estudar um pouco de Lean Thinking, há ótimas consultorias no mercado. Parem de me perguntar sobr algo que  me deixou muito irritado! Obrigado, ap menos podemos nos manifestar o descontentamento por algum cabal, apesar que sei que não receberei nenhum pedido de desculpas por toda a irritação e constrangimento pelo qual passei, haja despreparo!