Ola. Comprei este produto a entrega foi td OK. Apos o termino da garantia o produto apresentou defeito errando varios calculos simples. Comprei outra. Ao receber esta outra constatei que a da americanas eh totalmente falsa peso qualidade caixa adesivos originais cor. Ou seja eh nitidamente uma copia da original. Nao comprem o produto eh falso. Fico a dimirado como uma loja como a americanas faz parcerias com lojas de produtos piratas. Estou muito decepcionado com a loja. Se fosse pra comprar de outra loja eu comprava. Pegei aqui pq confiava na loja. Mas foi a ultima compra pago mais caro mas tenho produtos de qualidade e nao falsificados.