Meu produto foi entregue com defeito ! Por conta de 3 dias a mais do prazo de troca a loja nao quis trocar ... eu nao tinha aberto a caixa do ventilador por esse motivo nao vi o defeito que nao funcionava ! Tive o trantorno de ter que levar o ventilador NOVO que nem tinha sido usado ate a assistencia e quando peguei o ventilador de volta funcionando esta com um cheito estranho parece queimado quando liga ele ! Sempre comprei nas lojas americanas , mas, depois desse episodio NUNCA MAIS comprarei .