Estou extremamente insatisfeito com essa compra. Comprei a maioria dos meus eletrodomésticos no site das Americanas, nunca tive problemas, mas nesse produto me senti lesado, pois veio faltando a peça principal, o bico grande de limpar pisos e tapetes. E só um ano depois, quando me mudei e abri as embalagens, e já tinha perdido a garantia, que percebi que não veio a peça que me fez comprar o produto. Hoje vendo as avaliações que vi que não fui o primeiro a receber o produto com falta de algum dos acessórios.