Eu comprei esse projetor  porem acho que o meu esta com problemas,  1 =  a imagem é muito escura e não a meio de clareá com os ajuste. 2 = os botões do aparelho não funciona  só o botão liga desliga funciona.  3 = a imagem é desfocada demais não importa a distancia  2 metros ou 3 metros. ( e não vem me dizer para usar o regulador de fóco.       em fim eu quero trocar de aparelho qual quais os procedimentos e com quem eu falo.  obs: não foi comprado no meu nome mas passo os dados de quem comprou.   favor entrar em contato comigo pelo e-mail   dorislima13972@hotmail.com  ou pelo fone 65 99274 5504