Produto falso, embalagem e conteúdo totalmente diferente do produto original. Código de autenticidade não é reconhecido pelo site que nos informa a autenticidade do produto www.plasticafios.com/original. Estou muito triste com essa loja parceira das Americanas, já havia comprado outras vezes em outras lojas parceiras fãs Americanas e todas eram originais, talvez os donos dessa loja não achou que haveria alguém que iria confirmar a autenticidade do produto. Pois eu sou assim! Sempre confiro o que eu compro!