Como vou avaliar um produto que até agora tão tardiamente vcs não me entregaram? A part do produto que compete a vocês que é a entrega, está sendo a pior possível. Não recomendo americanas para mais ninguém, pelo contrario irei desaconselhar. Está sendo minha pior experiência de compra na internet. Está me prejudicando bastante profissionalmente e também na minha vida pessoal lógico. Cansei de acionar o saco de vcs que trata tudo com normalidade, total desrespeito com quem confiou e pagou a vocês.