Prezados Senhores, Boa Noite! No início do ano enviei um e-mail para vocês, da Americanas.com, informando que a cadeira adquirida veio com o cilindro defeituoso. Conforme informado por vocês por e-mail, o fornecedor enviou um novo cilindro, porém estou aguardando esta peça que não chega, e rastreando pelo site dos correios, mas o status de entrega não se altera desde o dia 16/01/18. Percebo um total desinteresse deste fornecedor em resolver esta questão, e espero que vocês me ajudem a resolver este problema.   A minha avaliação do produto e do fornecedor é a pior possível, não é merecedor de nenhuma estrela. Atenciosamente, Paulino Fonseca Veloso.