Comprei o produto da marca roller, assim como diz a descrição do produto, porém para minha surpresa foi entregue um da marca galaxy. Como se não fosse suficiente esse fato, á qualidade do produto  é tão ruim que a fivela de velcro veio com o ferrinho que prende solto de forma que não da sustentação quando vc aprende o patins. Já relatei o fato ao parceiro no mesmo dia em que recebi o produto e cancelei á compra, porém nem o parceiro e nem a americanas.com me deram retorno de como vai ser feita á devolução do produto e o ressarcimento do meu dinheiro!! Continuo aqui esperando a posição de ambos!