Tive a maior decepção porque comprei antes do natal e paguei. Quando percebi que a minha  mercadoria não ia chegar liguei para o site e descobri que tinham cancelado minha compra e o meu filho ficou sem presente de natal. Não recomendo a compra pelo site já que eles não tem compromisso com o cliente. Porque se diz que tem o produto e faz a finalização da compra são obrigados a entregar, porque deixamos de comprar em outro lugar e depois simplesmente voce se ve decepcionado sem a mercadoria e no meu caso foi meu filho que ficou sem presente.