Meu produto até agora não chegou! Além de tudo a comunicação comprador-empresa é péssima! Falei por Facebook, por e-mail, por telefone e ninguém resolve nada! Só mandam eu esperar, esperar, esperar... Não consigo falar com uma atendente de carne e osso, só falo com atendente virtual, e pelo Facebook é um ano pra ter uma resposta, mesmo se você responder na mesma hora que falaram. Quando a gente liga pra algum número e, se por acaso, precisa retornar a ligação dizem que todas as linhas estão ocupadas!   Já comprei outros produtos na americanas, mas depois dessa falta de respeito e consideração comigo, dificilmente irei comprar novamente.  No mais, aguardo meu produto.