Saio do trabalho 6h fui em casa, rodei mais de 40km ida e volta pra ir até a loja física do buriti shopping. Comprar um cartão da Live Xbox One de 12 meses! E perguntei se fazia o mesmo preço do site! O atendende disse que sim e cobrava o frete junto ? COMO ASSIM ? por que vcs tem uma loja física se vai cobrar frete ? E o cartão tava la pendurado na vitrine! Deixo aqui o meu descontentamento com a loja! Por fazer uma palhaçada dessas! Vou retirar meu e-mail e não comprarei mais nada relacionado a essa loja! Pela falta de consideração, e por ainda cobrar frete na maior cara de pau sendo que eu estava na loja física. Isso não existe em loja nenhuma! Perderam um cliente! Passar bem! Tirando que no site em reclamação nunca envia o e-mail, e nas redes sociais nem respodem a gente!