Péssima entrega, aparelho comprado para presente de aniversário porem a entrega atrasou estava prevista para até o dia 13/04/2018 porem até o dia de hoje 17/04/2018 não foi realizado a entrega. Transportadora alega que já efetuou duas tentativas de entrega porem não obteve êxito pois não havia miguem na residência para receber, porem como estou acompanhando a entrega pelo site deixei sempre alguém para receber, portanto este papo de que não havia alguém para receber ao meu ver e desculpa e além disto não chamou não ligou não tentaram nenhum contato apenas colocaram como não havia alguém. Parece fácil colocar a culpa no consumidor.  Péssima entrega e por conta da transportadora directlog pretendo não mais voltar a fazer compras com a americanas.