Não existe um botão para ligar e desligar, basta ligá-lo à tomada e pressionar a parte da laranja com as mãos que começa a rodar e espremer, parando de vez em quando e voltar a rodar para o outro lado e espremer. Acontece que faz-se uma força tremenda para que ele fique firme para que o gotejador fique na direção do copo e o suco não caia fora. Também demora demais para se conseguir um copo de suco e comparando com o de outra marca que minha filha possui, o suco não é totalmente aproveitado da laranja, pra se obter a mesma quantidade de suco feito no de outra marca é necessário mais laranjas e deu para observar como as cascas ficaram, não foram bem espremidas. Não gostei. Produto inutilizado em minha casa