Fiz o pedido da câmera Canon 6D em 16 de Abril e no dia 21 de Maio fui vê o rastreamento, constava pedido cancelado. No status do dia 21 de Abril constava nota fiscal enviada e entregue na transportadora, só que não houve mais movimentação alguma até quando descobri o cancelamento um mês depois da compra. Alegaram que a mercadoria tinha sido extraviada, onde não acredito. Estava rastreando e não tinha movimento nenhum. Alegaram que o parceiro não tinha outra câmera pra entregar, coincidentemente na alta do dólar. Sempre comprei nas americanas, nunca mais eu compro nada. Decepcionado!! Não comprem produtos fotográficos dos parceiros das Americanas.