Estou decepcionadíssima com o atendimento da Americanas e de seu parceiro FERRAMENTAS GERAIS. Comprei o chuveiro dia 24/01/18 com prazo de entrega em até 15 dias. E até hoje, dia 25/02/18 não recebi o produto e ninguém resolve o meu problema. Não consigo falar com nenhum atendente da Americanas. Todo o tipo de contato que tem acaba em mensagem eletrônica e ninguém de seu parceiro FERRAMENTAS GERAIS se pronuncia. Não recomendo de forma alguma. Péssimo atendimento ao consumidor. Péssimo, péssimo, péssimo!