Péssima experiência! Não comprei no site das Americanas e sim um contrato na antiga loja da Zain Decor ( inclusive que não existe mais ) . Como consumidora me sinto lesada, humilhada! Contratei um serviço desde out/2017 e até hoje não fizeram. Já tentei de tudo, inclusive o valor de volta e não devolvem. Há outras vítimas também dessa empresa Zain Decor. Atuam preferencialmente na Região dos lagos e Rio de Janeiro. Cuidado, eu fui uma vítima assim como vc tb pode ser! Não quero q passem pelo q estamos passando!