A nota ruim ainda é um descaso.   A empresa atrasou na entrega, e, depois de alguns dias, consta no site que o produto foi entregue, sem nem ao menos nunca ter chego em minha residência.   Quando cliquei novamente no produto, apenas por curiosidade, agora dizem que nem ao menos entregam no CEP informado.   Espero um posicionamento urgente da Americanas que, infelizmente, acaba de perdem um cliente.   Dependente do produto, minhas roupas se encontram em caixas a semanas. Notadamente uma demanda judicial por danos causados pelo inadimplemento da obrigação será movida.   UMA VERGONHA!