Acredito que o produto seja muito bom, mas não o recebi até agora, graças ao descaso das Americanas com seus clientes. Previsto para o dia 07/02, não chegou. Reclamei. Levaram 2 dias para responder que iriam dar retorno só depois do Carnaval. Então, 5 dias depois (!!!!), veio a resposta, transferindo a culpa à transportadora: o produto foi "extraviado". Cada e-mail leva irritantes 24 horas para ser respondido. Perguntaram se eu queria o produto ou o estorno do valor. Se eu comprei, é claro que eu quero o produto! Agora cancelaram o pedido e criaram um novo. Ou seja, todo o processo novamente... Nenhuma agilidade em resolver o problema, descaso total. Quando vai chegar? Não sei. Me disseram que vão responder em 2 dias... Só pode ser piada. Útima vez, Americanas.