Estou insatisfeito com o serviço da loja...péssimo! Eu efetuei o pagamento do produto, não o recebi, não houve tentativas por parte da transportadora para novas envios e o meu pedido foi cancelado. Feito isso recebi um vale compra, tentei de novo efetuar a compra do mesmo produto e adivinhem? O valor do vale compra era inferior ao do produto, pois como fiz o pagamento a vista recebi o desconto no boleto. Feito isso cancelei minha compra, o estorno do valor era pra ser feito num prazo de dez dias, sendo que entrariam em contato comigo até dia 19, e até agora nada do contato e nada do dinheiro (lembrando que o valor estornado teria que cair até dia 20, e dia 20/01/2018 será sábado, ou seja, também não vou receber). Ontem (dia 18) eu fiz o cancelamento da compra também pelo site. Feito isso liguei de novo, hoje (dia 19) e eles me informaram que como eu fiz o cancelamento pelo site no dia 18, eu vou ter que esperar novamente o prazo de dez dias para que o reembolso seja realizado. Aí eu fico na dúvida do seguinte, minha ligação então anterior ao cancelamento pelo site para o estorno do vale compra serviu do que então? A ligação foi apagada? O email que eu recebi falando do meu estorno até dia 20 não vale de nada também? Eu nunca vi uma loja online com um sistema tão falho...não recomendo a ninguém efetuar compra neste site, certamente vocês terão problemas!