Não recebi o produto porque informei à empresa que o número do endereço estava errado e por motivos de segurança eles optaram por não despachar. O pagamento ainda não foi extornado, então, enquanto isso não ocorrer, não posso avaliar a empresa positivamente. Fiquei muito decepcionada pois poderiam fazer confirmações que viabilizariam a entrega do produto, trocando o número. Achei o processo de venda burro e engessado. Existem diversas formas de me proteger como consumidora. Poderiam ter se resguardado da veracidade das minhas afirmações por diversos instrumentos. Fiquei decepcionada com essa compra.