Não comprem. Esse produto é uma porcaria. Veio com um CD para eu instalar a placa de vídeo, mas o computador não tem entrada pra CD-rom, por isso nem consegui ligar. O manual também vem em cd. Ou seja, precisaria chamar um técnico para instalar (igual aos primeiros computadores da década de 1980 que ainda não tinham a tecnologia plug and play)... O teclado e o mouse são bem vagabundos (daqueles que custam 5 reais no camelô), isso até me deixou na dúvida se o processador era mesmo um Core i7.  Preferi não arriscar e devolvi logo o produto!