Não recebi o produto... Tentei contato mas não recebi resposta. Tentei reembolso e não consegui. Mandei várias mensagens pedindo reenvio do produto. Simplesmente arrependida pela compra. Sou cliente há anos do americanas.com, mas depois dessa compra deixo de ser cliente. Nunca mais compro nada com vocês... Tentei contato via mensagem pelo app de vocês e via telefone.. e simplesmente é impossível conversar com alguém. Perderam uma cliente que sempre comprava com vocês e várias indicações... Estou totalmente arrependida da compra