Boa noite! Então se eu tivesse recebido o produto teria como avaliar, porém até o momento não recebi o produto, estou esperando , esta em transporta ha semanas , porém não foi entregue até o momento.  Estou esperando ainda a entrega do produto , nuna na minha vida uma entrega de uma produto comprado com americanas , mesmo entregue por terceiros , foi tão demorada e tradata com tanto descaso , pois não ha atualização no sistema , ninguém fala o que aconteceu pq o produto não foi entregue.nem se fosse produto importado demoraria tanto, imagina produto domesmo estado .  Aguardo providências e contato !  Zenilde Santos