Compre este micro Sd em 11/05/2018 e foi entregue em 17/05/2018. Porém o produto aparentava (tenho quase certeza, mas o atendente me confirmou que não) ser falsificado, porém o ponto critico da minha insatisfação não é essa. No mesmo dia em que recebi o Cartão Sd e percebi os problemas presentes no mesmo, liguei para Dmk Informatica para reclamar do produto e saber como poderia ser efetuada a troca, os atendentes (pois liguei mais de uma vez para lá) me informaram que eu, isso mesmo, eu teria que arcar com os custos do valor do envio do produto defeituoso. Paguei no total R$84,99 (75,00 do valor do produto + 9,99 do valor do frete) e a loja ainda queria que eu ainda arcasse com os custos do reenvio. Porem descobri que poderia pedir a através do site da americanas mesmo, então tentei pedir a troca, mas o site informou que não havia outro Micro Sd de 64GB. Então abri um pedido de devolução do produto (isso ainda no dia 17/04/2018) e logo após recebi um e-mail da americanas contendo um código de postagem e instruções (achei que não teria que gastar nada com o envio), chegando na agencia dos correios, descobri que teria que gastar ainda R$4,40 com a embalagem para mercadoria. Quem for ler esse meu depoimento, pode até achar que 4,40 é bobeira, mas comprar um produto defeituoso (que eu acredito que seja falso) caro e ainda ter que gastar com a devolução para pode reaver o meu dinheiro de volta é muito revoltante! O que me deixou mais revoltado ainda é o fato dos atendentes quererem que eu pagasse o valor total do frete para tentar efetuar uma possível troca (porém o próprio site de americanas me informou que não havia outro no estoque). O fornecedor tinha até ontem 24/04/2018 para avaliar o produto e devolver o meu dinheiro, porém hoje 25/04/2018 não obtive nenhuma respostas sobre o caso... Nunca mais compro nada dessas lojas parceiras da americanas!