Infelizmente até esta data não recebi o produto. Data 02/01/2018  Estou muito decepcionado com as Lojas Americanas :(  Preciso de informações Urgente e com boas explicações.  Estamos em 2018 e o Produto não chegou. E o pior que no status diz que o produto foi entregue. É uma afronta, Muito entranho, sem organização e sem respeito para com o cliente e para com meus filhos que estavam esperando este presente no final do ano passado.  Não recomendo está loja, Pois não cumpri o que diz.   Att. Lindalene Pereira do Carmo Contato: (84) 99603-9592