Realizei uma compra no site Americanas onde o produto seria vendido por CELL SHOP, ao receber o produto notei que não era o mesmo que havia pagado além de ter vindo com a falta dos acessórios e tela quebrada. Paguei caro por um produto e acabei recebendo um inferior, logo em seguida conseguir entrar em contato com a empresa e depois de muitas conversas com a pessoa de nome R... que se apresentou dono da empresa através de áudios mandado se comprometendo a troca do aparelho resolvi pedir o estorno do valor, onde enviaria de volta o aparelho, logo após meu pedido o dono não me respondeu mais!! Estou mandando mensagem e nada atendida ......