Depois de um mês efetuada a compra, ainda não recebi o produto e cada comunicação feita com vcs, recebo as desculpas mais idiotas possíveis. NUNCA MAIS comprarei nas Lojas Americanas e ainda farei um trabalho de desconstrução da imagem do estabelecimento. Não pérmitirei que nenhum dos meus amigos e familiares comprem de vcs. Estou tomando providencias judicias, indo do PROCON e onde mais for possível. Aí vcs verão o que eu achei de verdade do produto que eu já paguei e nunca recebi. ISSO É ROUBO!