Comprei o produto em 26/12/2017 e recebi em 04/01/2018. Usei quatro vezes... e no dia 29/01/2018 quando fui usar, simplesmente queimou... Como minha vida estava uma correria só consegui tentar ligar para a Assistencia Tecnica hoje, 23/02/2018... Não consegui falar com o 0800, minha operadora fala que é inexistente.. Tentei o chat e me informaram que tem que avaliar o produto mas, nao conseguiram localizar uma na minha regiao... me passaram um link para eu procurar a autorizada e me informaram que nao trocam o produto...tem que avaliar primeiro.. claro, no Brasil, consumidor só é bom na hora de comprar e a lei permite isso.. as empresas não estão nem aí com o pós -venda.. Conclusão... Não comprem o produto... eu sabia que nao iria durar pelo preço mas, pensei que seria pelo menos uns seis meses de uso.