O kit Carregador Turbo Power veio com defeito e não consigo reclamar pelo canal da Americanas, desde ontem tentando pelo site.  Ao liga o produto ele não funcionou e deu um cheiro de queimado. Ademais, não me parece um produto original Motorola, pois a qualidade do material é muito inferior aos carregadores originais. O plástico de revestimento é muito fino e frágil e não nenhuma marcação da Motorola. Achei muito estranho a Americanas repassar produtos de qualidade e origem aparentemente duvidosa.  Necessito de um posicionamento sobre o que fazer com o produto.  Sds