Um bom aparelho no geral atende bem minhas necessidades. Tem um bom espaço interno na versão que adquiri 32Gb. Venho de um ecossistema totalmente diferente ( iOS) e resolvi mudar não me arrependo, apesar de ainda estar me acostumando com um aparelho Samsung. Por enquanto nada a reclamar. A única coisa que notei nele de 'incorreto' é que ele não é Preto atrás. No anuncio diz preto bem como na caixa, mas a traseira é aquele azul como diria... Azul Samsung padrão sabem? Não gostei deste ponto porque não era o que eu estava esperando. Não posso pontuar aqui coisas como, câmera pois não utilizo tanto. e não utilizava anteriormente. Mas no geral é bem boa para quem gosta de tirar fotos. A facilidade de entrega na loja é algo que me interessa muito hoje em dia pois os preços praticados aqui, são melhores do que os em lojas fisicas. Certamente farei melhor uso desse recurso em outras compras futuras.