Pra quem precisa de um smartphone com um preço mais acessível, esta é uma boa escolha que existe no mercado levando em conta o custo x benefício. Pra poder ouvir músicas, apenas o Play Música instalado, mas este player não é fácil de usar. Baixei o mídia player VLC para ter mais autonomia no uso e para montar minhas listas de reprodução com mais facilidade. Pra quem usa o smartphone durante o dia, leve o carregador consigo, pois a bateria não passa de 1 dia; portanto, não é de longa duração. A câmera por ser de 8MP, poderia ter uma qualidade melhor, mas não deixa a desejar. O foco parece tirar as fotos mais de perto, porém tem muitos recursos e boas a ótimas configurações; a câmera de 5MP da frente, também tem a mesma característica. Pontos positivos: Tela grande de 5", Android trava se instalar muitos aplicativos. Câmera e filmadora com muitos recursos; aparelho fino e leve (mas mau cabe no bolso devido ao tamanho por causa da tela grande), já vem capa, película e cabo USB; memória expansível cartão SD de até 32GB, aceita duas opções de chip no mesmo aparelho, tanto o chip normal ou micro chip. Pontos negativos: Memória interna limitada de 8GB; não vem com manual de instruções, apenas um guia rápido; bateria dura apenas 1 dia; player complexo para ouvir e organizar músicas; o som é regular e o viva voz também não tem uma potência razoável como nos Nokia Lumia por exemplo; a memória interna de 8GB é insuficiente por causa do aplicativos que exigem espaço interno do aparelho - logo de cara, mais da metade da memória interna já vem ocupada. Resumindo: Se você está precisando de um smartphone e não quer gastar muito, fique com o modelo Mirage 41S; tem poucas configurações a menos que o Mirage 61S, mas vale o custo X benefício.﻿ Se você necessita usar vários aplicativos, este modelo 71S NÃO é recomendável. Pesquise por um smartphone com memória interna de 32GB pra não ficar na mão.