Paguei o boleto dia 18/12/2017 à vista e atá hoje dia 05/01/2017 ainda não recebi o que paguei... Já recebi varias ligações da loja e da transportadora Directlog e nenhuma das promessas se concretizaram... Tirei 2 dias de folga do trabalho para poder esperar em casa o produto nos dias prometidos por "telefone" e nada.. Agora vou trabalhar fim de semana para compensar esses dias folguei do trabalho, realmente uma decepção e uma péssima experiência de compra online, agora é buscar meus diretos na justiça. Aconselho a avaliar melhor do que eu antes de firma compra na site, pois eu não consigo mais confiar na loja.