Comprei a bike no black friday, em menos de um mês de uso a roda traseira já começou a ter contato com o quadro.  Estou muito insatisfeito, pois paguei caro pelo produto, por conta disso entrei em contato com o fornecedor, onde fui orientado que a bicicleta é como um carro ou moto, requerem revisões básicas, mas revisões que ocorrem em menos de um mês? Desculpe, mas não me convenceu. Além disto fui orientado que este problema não contempla a garantia, em momento algum no site ou nas instruções que foram concedidas menciona que devo fazer as "revisões básicas" ou até mesmo instruções de conservação da bike.  Não recomendo o fornecedor e pensarei 2 vezes antes de voltar a fazer aquisições junto na plataforma da Americanas.