Boa tarde. Como posso avaliar um produto que nem chegou em minha residencia. No momento estou decepcionada com loja ou melhor o servico da transportadora... como pode comprar um produto e por volta de 14 dias fui ate a loja para ver o porq da demora da entrega e para minha surpresa constava produto entregue. Fico pensando sera que essa trasportadora agiu d boa fe ou ma fe... porq para entrega d um produto tem que se confirmar documento e se realmente é a pessoa..... mas pela minha surpresa estou ate agora do dia 23-01-2018 aguardando o produto. espero que resolva o mais rapido possivel para que eu não tenha que procurar meus direito .....  APÓS A ENTREGA FAÇO UMA NOVA AVALIAÇAO. OK