Faz 60 dias desde que meu pedido foi enviado e aprovado e até hoje nada! É uma falta de respeito!!! Já paguei 3 parcelas do produto e nada ainda. E ainda por cima, aguardei os outros 30 dias para chegar, porque segundo a empresa Americanas o produto estava sendo reenviado, porém, enviaram o produto para outro município, e nem se quer consigo entrar em contato com a empresa Americanas. Já enviei emails e liguei, mas ninguém me responde! Os emails que envio não são respondido, que falta de vergonha! Não recomendo de jeito nenhum!!!