Não só não efetuei a compra (não possuo carão de crédito) como tentei entrar em contato com as lojas americanas sobre isso, o que foi MUITO difícil. É um absurdo que vocês não tenham um canal de comunicação eficiente para tratar esses problemas. PAGUEI por diversas ligações até conseguir falar com um atendente de um setor qualquer e mesmo assim não consegui sequer a informação sobre o emissor (banco/instituição) do cartão para que eu pudesse tomar providências. Esse dado só me foi passado após vocês não receberem pela compra, ou seja, vocês estão "se lixando" para o cliente, pois quando procurei não fui atendida e, caso tivessem recebido, eu até hoje não teria qualquer informação sobre o tal cartão no meu nome.  Obs.: A atendente foi bastante prestativa, mas observei que é uma atitude dela e não da empresa, que em momento algum se empenhou com a demanda.  Atenciosamente,  Cliente ignorada, descontente e decepcionada.