Esse produto tem vida útil limitada a sua garantia, depois de 1 ano a solução é trocar a placa mãe. Essa é uma opinião compartilhada por centenas de consumidores que pode ser facilmente encontrado no próprio Fórum da Lenovo e também no reclame aqui.  Um dos principais problemas é que depois de um ano de uso esse celular passa a não reconhecer mais o chip das operadoras e quando levado na assistência técnica eles informaram que é necessário trocar a placa mãe. Se você deseja comprar um aparelho que tenha duração de mais de um ano esse não é o aparelho recomendado.