Comprei 20/03, o prazo era até dia 12/04 e hoje 18/04 ainda não recebi o produto. Um amigo comprou um igual, e testando pessoalmente não gostei dele. Navegando ele trava e nem parece que tem 4gb de ram, a tela é grande mesmo e bonita mas como cel mid ele mostra que não é tão brilhante, entre outros contra. Solicitei cancelamento por arrependimento e até agora não tive resposta da Americanas.com e não consigo falar com ninguém pelo péssimo atendimento por telefone. Extremamente decepcionado com a passivisade da Americanas.com