Esse Mercado Brazuka é péssimo, é uma falta de respeito com o consumidor , o prazo de entrega seria 13/04/2018, porém atrasou e me deram o prazo máximo de 21/04/2018, e até hj nem sinal. E ainda por cima não posso nem sair de casa pois a entrega pode ser feita a qualquer momento. Meu parto está marcado pro dia 03/05/2018, e pelo jeito minha filha irá nascer sem um quarto, nem onde dormir, nem onde guardar suas roupinhas. Estou extremamente decepcionada e desesperada , pois fiz a compra com bastante antecedência pra não ter esse tipo de problema.   Um conselho não comprem produtos para serem entregues por esse parceiro.