Comprei esse celular e com 3 dias percebi que o GPS não funcionava. Depois o giroscópio, bússola, sensor de proximidade e de luz não funcionavam mais. Na Americanas não consegui devolver o produto. Na Samsung fui extremamente mal atendido. A atendente gritava e me tratava como um analfabeto. Fizemos um hard reset e nada. Agora preciso enviar o produto para a assistência com cópias dos meus documentos nota fiscal e escrever explicando pela milésima vez todos os defeitos desse aparelho. Enfim, paguei caro para não ter dor de cabeça achando que compraria um produto de primeira categoria. Deveria ter comprado um Moto G pq a Motorola eh confiável e o atendimento deles é excelente.