Não posso avaliar um produto que até hoje não recebi. Já reclamei sobre isso por escrito e por telefone e estou esperando uma solução. Espero não ter que escrever uma avaliação muito ruim sobre o site das Americanas. É incrível a falta de respeito com o consumidor. Me pedem uma avaliação como se eu tivesse recebido um produto que paguei e não recebi e não te dão opção de marcar como não recebido. Vou marcar ruim somente para que esse formulário seja enviado, mas na verdade não recebi nada até hoje, dia 21/01/2017.  Nanci