Comprei essa bicicleta, mas depois eu optei por cancelar meu pedido e pedi o reembolso por vale, pois, eu iria fazer uma nova compra de um valor maior, até ai tudo bem, o consumidor tem direito dessa escolha, porém desde domingo que meu pedido está em cancelamento solicitado e não sai disso, me deram um prazo de 48 horas e já passou, eu mando e-mails e não recebo retorno. Estou bastante chateado, nunca pensei que teria problemas com americanas, sempre comprei tudo certinho. O que mais em entristece é que o valor já foi aprovado no meu cartão e o meu pedido da bicicleta nem na transportadora passou, ou seja, vou pagar por algo que eu não vim nem a cor. Por favor, espero que resolvam o meu problema.