Assim que recebi a batedeira planetária  fui testa lá  fiz um bolo e essa massa necessitava de bater bem .... nos primeiros minutos tudo certo mas depois começou um barulho estranho  desliguei não bati mas .... guardei essa semana fui fazer outro achando que  aquele problema derrepente seria pq era á primeira vez que tinha ligado  mas naooo  novamente nos primeiros 4 ... 5 minutos bate normal depois apresenta um barulho bem estranho .... ainda não me manifestei pois detesto comprar algo novo e ter que já ir atrás de assistência  .... fazer o que . !!!!!