A bateria atrasou pra chegar na minha residência e desde os primeiros dias mostrou que não prestava. Demorava pra carregar e quando carregava, não durava muito tempo. Infelizmente não me toquei e não pesquisei antes no Reclame Aqui, pois lá todo mundo diz que não dura 3 meses. E a garantia é justamente de 3 meses, ou seja ,a gente acaba no prejuízo. A gente pensa no nome "Lojas Americanas", como seguro e confiável, mas quem fornece o produto é outra empresa desconhecida. Agora estou no prejuízo, sem celular.