Não tem como avaliar o produto porque Infelizmente o produto não foi entregue no prazo e fiz a solicitação do reembolso do valor pago da compra que efetuei à vista antes do Natal. Lamentavelmente, porque todas as vezes que comprei produtos da Americanas.com sempre foram entregues de forma muito rápida e dessa vez não fui atendido em meu pedido. As Lojas Americanas interagiu e informou que o valor será reembolsado no prazo de cinco a dez dias úteis, o que  também é um absurdo total porque paguei o valor à vista. O valor deveria ser devolvido imediatamente e poderia ser feito até mesmo nas lojas da rede em minha cidade. Fica aqui meu protesto e com profunda tristeza por não ter sido atendido no prazo e arrependido da compra que havia efetuado no Americanas.com.