Então gente ... como vocês podem ver ... o produto da imagem não bate com o produto informado no nome !!!  O produto da imagem é um HDMI FEMEA e tem um DVI MACHO e no nome do produto é totalmente o contrario   Eu comprei o produto olhando pela imagem é me LASQUEI ... o mais legal é que já faz 2 messes que pedi o cancelamento do produto pra americanas e a americanas se fez de louca e sequer me mandou 1 e-mail para me contatar e conversar comigo ... e pior ainda os caras que vendem esse produto  ... vieram me cobrar via  Whats app para que eu desse uma boa avaliaçao para eles ao invés de uma ruim ... e quando eu simplesmente expliquei minha situação  e adivinha ??? eles visualizaram e não respoderam ... digno de uma empresa ruim ...  Eu esperei 1 mes eles me  responderem e até agora nada ...   Para ver como as coisas são ... eu não sei quem é o pior a americanas os esses caras que vendem um produto diferente da imagem ...  meu DEUS   2 MESSES ESPERANDO UMA RESPOSTA E NADA