O aparelho vem já com os mapas pré-carregados, porém para manter-se atualizado precisa entrar no site, mas o kit não vem com um cabo USB. Aliás, a entrada no aparelho não é USB, ou seja, eles forçam vc a comprar por 20 euros o cabo na loja do site. Também não vem com cabo de força, ou seja ou vc compra um outro cabo no site da Garmin ou usa apenas o carregador veicular em peça única que acompanha o kit. Vai demorar uma eternidade para o aparelho ter energia mínima para ser ativado por este recurso no primeiro uso.  O touch é de primeira geração, antigo. O GPS ainda continua burro em algumas rotas ou recálculo de algumas rotas. Receptividade do sinal fraco, ou seja, quem teve um Garmin há 10 anos atrás vai ver que de prático mesmo, o que evoluiu foi só o tamanho da tela e o design. Está há anos-luz de um google maps ou Wase. Pelo preço, não recomendo. Não posso dizer se os aparelhos concorrentes são semelhantes.