Comprei essa televisão no dia 15/01, visto que estava na promoção e constava que o preço era de R$2.224,60. Realizei o pagamento na loja, à vista, em dinheiro, no dia seguinte (16/01). Recebi o e-mail de confirmação de pagamento normalmente. Mas hoje, (18/01), recebi outro e-mail dizendo que eu havia CANCELADO o pedido, solicitando DEVOLUÇÃO (sendo que isso não aconteceu em momento algum). Ou seja, NÃO IREI RECEBER O PRODUTO e tudo que fizeram foi me disponibilizar um vale-compra. Agora o mesmo produto ainda se encontra disponível, mas no valor de R$ 2.711,80!!! Sinto-me lesado e enganado pela Americanas, pois cancelaram o produto sem nenhuma explicação e, ainda por cima, serei obrigado a usar o valor da compra na loja que não tenho mais confiança alguma!! Exijo que a Americanas resolva esse problema!!!!! Ou anulam o cancelamento e nos entregam a TV normalmente ou eu quero meu dinheiro de volta! Total falta de respeito pelo consumidor!