Comprei funcionou por um tempo, parou de funcionar entrei em contato com Americanas uma vez que comprei na Americanas em busca de segurança e confiabilidade, fui direcionado a empresa parceira da Americanas que me retornou rapidamente, ``e disse esta fora do prazo de 90 dias e não indicamos assistência pois nossos produtos são importados !``, procurei na pagina do produto não localizei informações de garantia se soubesse dessa informação não teria comprado na Americanas !! garantia de 90 dias é de produto na 25 de março, galeria Pagé ou seja ting ling ! esse tipo de compra é na sorte !