Comprei esse mesmo produto aqui pela Americanas pela parceira MP Brinquedos, isso no natal! Quando chegou o produto já não gostei caixa amassada e toda a lateral descolada, e logo percebi uma rachadura em um das peças, sem falar que as partes que tinham adesivos estavam todos descolando, péssima aparência, logo percebia a péssima qualidade. Solicitei a troca, informando que queria o estorno do valor (pois como se tratava de um presente de natal tive que providenciar outro presente para dar, ou seja, já me deixou na mão), segui todos os passos informados pelo vendedor para efetuar a devolução do produto, enviei fotos e tudo mais. Semanas depois recebi novamente o mesmo brinquedo, isso porque havia solicitado meu dinheiro e não o brinquedo, e pasmem caixa amassada e uma peça quebrada. Grande falta de respeito! Solicitei novamente o estorno do valor e quero devolver esse brinquedo ( aliás ninguém quer comprar um brinquedo quebrado não é msm!?) e até o momento não tive retorno nem da Americanas e muito menos da parceira MP brinquedos. Não recomendo o brinquedo e muito menos que comprem com parceiros na página.