Celular muito bom nos primeiros meses. Ótimo desempenho para jogos. Mas esquenta demais mesmo parado, a bateria não dura nada. O sistema insiste em fechar todos os aplicativos em segundo plano fazendo com que as mensagens do Whats parem de chegar, assim como de outros apps. Mesmo assim continua esquentando e consumindo a bateria. E pouco depois de 1 ano de uso para de reconhecer os chips apresentando o problema do IMEI null. Várias pessoas passando pelo menos problema que de acordo com o suporte técnico só resolve trocando a placa.