Prezados, NO RECLAME AQUI voces estão cheio de reclamações, mas sou conhecedor do pessoal da FEDERAL, meu produto ainda não chegou, o que é isso, compra-se o produto e paga-se e só recebe quando voces desejam, comprei um hd westerdigital 250gb não desejo receber com 60 dias ou mais, não vou para o reclame aqui, eu vou para o FORUM, fica mais fácil para eu. Portanto estamos em 22 de janeiro e tem 30 dias que comprei este produto, por favor peço que resolvam o mais rápido possível, deixa a transportadora fora disso e utilize os correios pois assim voces vão ganhar mais clientes, pois no FORUM, entra seu CNPJ e o da transportadora, assim como o seu provedor de internet, pois SITE que não cumpre não pode ser colocado no ar por provedor nenhum isso esta na LEI, vamos cumprir. Antonio Carlos de Oliveira tel. 22-2625-7839