Adquiri no site um produto da marca Multilaser, e recebi uma coisa sem marca, importada da China que não funcionou e só ficava ligada. Devolvi o produto para troca e quando enviei por e-mail o código de rastreio nos Correios, a Americanas.com simplesmente cancelou a troca do meu produto e disse que devolverá o valor em meu cartão de crédito na próxima fatura. Mas eu não havia solicitado a devolução do dinheiro. Eu queria um produto com as mesmas especificações que comprei e que funcionasse. Nota ZERO pra Americanas.com por cancelar a entrega 04 do meu pedido e ZERO pra Brenit Distribuidora por anunciar no Market Place um produto de uma marca e entregar produtos made in China.