Olá, boa tarde. Sou cliente da americanas a muito tempo, fiz uma compra no dia 22/02/2018 com a promessa de entrega ATÉ 23/03/2018. Pedido 02-662189623. Porém o mesmo não chegou. Fiz a compra confiando no prazo. Eu entrei em contato no meio dessa semana informando sobre o prazo e me disseram que o prazo de entrega era dia 23/03/2018, que eu aguardasse. Eu aguardei e não recebi meu produto. Estou precisando do meu produto por que estarei viajando, não sei como vocês vão resolver, se vão entrar em contatos com os correios pra saber o que aconteceu, pra mim o interessante é vocês enviarem um novo produto através de SEDEX10 nessa segunda feira 26/03/2018 para que eu possa estar recebendo até no máximo na quarta-feira dia 28/03/2018, por que preciso com urgencia. Estou tentando resolver de uma forma amigável, caso não receba a minha compra até o dia 26/03/2018 estarei indo ao PROCON, colocando o caso no reclame aqui e nas redes sociais, sinto saudades da antiga americanas quando faziam entrega através de transportadora. Já cheguei a receber uma compra em até 4 dias. Não sei se volto a fazer negócio com a americanas e farei propagandas negativas da forma de entrega.