Recebi o produto divergente. Desde o dia 0 tenho entrado em contato com a americanas que me retornam dias depois com pedido de aguardo por mais outros longos dias sem uma solução definitiva para o meu problema. Quero o produto ou o pedido cancelado, para a segunda opção prefiro o dinheiro em conta, já que utilizei voucher para pagar parte o valor e minha opções ficariam limitadas a americanas.com. Se o cancelamento ocorrer, não confiarei mais nesta loja contando com toda a frustração que estou passando, e não quero meu dinheiro preso em um lugar que não atende minhas espectativas. O vendedor parece muito ocupado para dar algum respaldo e incomunicável. Enfim, falta um perfil mais profissional de ambos em e-commerce e estou me sentindo largado por ambos. Vou abrir um chamado no PROCON para que eu tenha um pouco mais uma segurança. Já fazem duas semanas que fiz o checkout na americanas.com e não tenho garantias que terei uma solução nesta semana seguinte. Protocolos de atendimento informados (até o momento sem solução): - 2518050485478; - 2518050841913; - 2518050949802; - 2518051231833; - 2518051205717;