Não recomendo, terrível a montagem vem um papel numerando as peças, mas quase impossível de identificar no desenho. as portas sem marcação para colocação das braçadeiras, os pinos de madeira para o encaixe do tampo quando colocados nos buracos afundam sem prender o tampo, sem falar que enviam a quantidade exata de pinos, resumindo tivemos que fixar o tampo no moveu sem os pinos pelo fato dos buracos serem maiores a o compensado que fecha atras do aparador quase não conseguimos fixar por ser pequeno de mais os pregos praticamente não alcançavam a madeira . Extremamente arrependida me perdoe o fornecedor, mas acredito que criticas possam ser construtivas.