Olá, testei o produto assim que chegou, e não funcionou. Achei que podia não ter entendido o manual e levei numa loja que vende produtos hospitalares, e pedi que verificassem pra mim. Quando a moça ligou o aparelho ela disse que estava com defeito, que o som que a maquina fazia não era o padrão. Não era uma loja de consertos, então não podia dizer que estavam a me enganar.  Então como demorou muito a chegar devido ao Correio, fui numa farmácia e comprei outro. E pedi pra testar esse outro já na farmácia. Não tenho interesse em pedir reembolso ou troca, registrei como perda. Mas a observação foi em relação a esse produto. Sempre compro na Americanas física e na loja virtual e nunca tive problemas. Sempre fiquei satisfeita.  Obrigada!