comprei dia 6... hoje e dia 11 e nem movimentação teve, ainda esta em pagamento autorizado...  e a data de entrega e ate dia 16... se for chegando dia 16 e o andamento da entrega nao tiver evoluido... eu irei cancelar... essa loja MELHOR PARA VOCÊ nao deveria ter esse nome... 5 dias ja que comprei... e nem mexeu no processo... fala serio... alem de ter pago 80 reais a mais nessa loja, ainda sao ruim na entrega desse jeito... ja deveria ta na etapa de transporte pelo tanto de dias que comprei...   ja estou vendo que nao irao cumprir o prazo de entrega.. ja to pronto pra cancelar o pedido... aguardar ate dia 14 no maximo... se nao agilizarem, perderao uma venda e um cliente... comprarei mais nada dessa loja