Só não devolvi o produto pois era presente de Natal e minha afilhada não aguentava de ansiedade, chegou 2 dias depois do Natal, mas quanto a isso já tinha conhecimento e não reclamo. Quanto ao produto tem péssimo acabamento, "arestas" para ser aparadas, tanto na parte de plástico, quanto nas partes em Alumínio, tive que lixar para que não acontecessem acidentes, o eixo traseiro é preso em uma parte plástica e provavelmente não vai aguentar muito tempo, enfim, não gostei nada do produto. A muitos anos compro da americanas.com, mas alguns de seus parceiros estão deixando a desejar.