Bom, qualquer pessoa seria levada a crer, lendo o título, a sinopse e até mesmo as partes introdutórias do livro, que o conteúdo se trata de como estudar, como aprender, técnicas de estudo, especialmente pra quem está focado em concurso, vestibular, etc. O problema é que o livro é apenas uma repaginada da teoria autóctone de Augusto Cury sobre os pensamentos humanos e isso, de forma alguma, fica claro até você iniciar a leitura. 70 páginas de o autor narrando com exacerbada soberba sua própria história, hipervalorizando seus méritos e nos dizendo finalmente que o livro é sobre vencer nas provas da vida (sim, caro amigo/amiga concurseiro, não tem nada a ver com provas de verdade). Enfim, proteger a emoção, entender a Síndrome do Pensamento acelerado, que o próprio Curyzinho descobriu (ou inventou, não fica bem claro) e é isso. Poupem seu tempo, seu dinheiro e sua cabeça. Leia outra coisa.