De verdade, ao invés das coisas evoluírem, elas retrocedem. Antigamente todas as TVs de tubo praticamente possuíam plug para fone de ouvido. Ainda a entender que antigamente tudo bem, poderia ser algo caro e muito "moderno" e por isso poucos equipamentos não tinham. Mas hoje em dia não vejo motivo e justificativa em uma TV não aceitar fone de ouvido. Vão dizer que as smarts possuem capacidade de fones sem fio, sim, mas e para as pessoas que não ouvem? Sabe, quando comprei, tinha objetivo de dar de presente ao meu pai, que tem problema auditivo desde criança. E para as pessoas de mais idade, não possuem forma de ouvir adequadamente? A coisa mais absurda é encontrar apenas UMA empresa que fabrique todas suas TVs com fone. Consideraria quase um preconceito, uma exclusão, em um mundo onde visamos a inclusão de todos, fico indignado em saber o quanto os deficientes auditivos são discriminados, ao não poderem nem se quer assistir a uma TV ouvindo corretamente. Enfim, a TV, solicitei a devolução cerca de 30 minutos depois de recebê-la, pelo único fato, não possui plug de fone. Não é smart e não possui forma de conectar um fone sem fio e a USB não serve para isso (eu testei). O som é razoável, o tamanho ideal para onde eu ia colocá-la, a imagem ok, mas sem fone, completamente inútil a mim.