Comprei esse painel no dia 27/11/17 com entrega prevista para 24/12/17, porém só recebi em 03/01/18 até aí tudo bem! Pois, sei que pode atrasar pelo período de fim de ano.Mais, o produto chegou com peças arranhadas,sem manual de montagem e diz a descrição do produto que ele é MDF com MDP. dessa forma entende_se que a maior parte seria em MDF só que é basicamente 100% MDP exceto por uma pequenina tábua. Recebí o produto com defeito e no mesmo dia 03/01/18 solicitei o cancelamento do mesmo. sendo que até hoje 25/01/18 não Recebí nenhuma resposta nem da loja AMERICANAS.COM e nem da loja RPM. muito chatiada! já sou cliente americanas.com a muito tempo e não esperava esse tipo de situação.