A dois meses estou tentando realizar a devolução do produto, porém, a loja não entra em contato. Apenas recebo emails do site das Americanas, informando que meu pedido está sendo analisado e etc. Sempre comprei no site das Americanas e nunca tive problemas, porém, é a primeira vez que tento devolver um pedido, e não esperava esse descaso, tanto da loja parceira, como do site das Americanas.  Quero apenas devolver meu pedido, fiz a solicitação de devolução dentro dos 7 dias previstos no código do consumidor. A mais de dois meses espero um contato.