solicitei devolução do produto e a loja simplismente disse que enviei após o prazo permitido, sendo que recebi o produto dia 24/12/2017 tenho a nota em mãos e ja no dia 26/12/2017 enviei a mensagem solicitando devolução. O prazo que eles dizem que passei, está bem nítido que seria de 7 dias, e eu fiz em 2 dias. O monitor não tem entrada HDMI e não consigo trocar. Empresa não me responde mais, e deu por encerrado? . Como avaliar a empresa ninguém manda email. Mas estarei aguardando ainda a solução do meu problema. aguardo!