Comprei um Galaxy On 7 pelo site da Americanas e depois de quase 10 dias uteis cancelaram meu pedido com a alegação de que não localizaram o número de minha residência, o que nunca havia acontecido em compras similares pela internet. O curioso é que o fato aconteceu depois de uma única tentativa, ou seja, não fizeram nem aquelas "famosas" três tentativas de entrega. Ainda por cima, emitiram um vale-troca pelo valor já pago sem me consultar, simplesmente arbitrariamente. Na minha opinião, venderam um produto que eles não dispunham para entrega. Completa falta de respeito com o consumidor!!!