Produto apesar de bem construído, tem sérios defeitos nas funcionalidades.  - Tem base aquecida (para que??????). A jarra é de inox, não faz diferença alguma a base aquecida. só gasta energia. Inclusive fui enganado pela própria Arno, pois antes de comprar liguei para consultar se havia a base aquecida, e eles disseram que não.   - A jarra é construída com material bom, porém ela pinga que é o diabo na hora de servir. Faz sujeira desnecessária. Não é prática para abrir, pois tem que usar as 2 mãos.  - O café não se mantem aquecido por mais de 2 ou 3 horas, mesmo tirando ela da base quando termina de passar o café. Já vi melhores.  Apesar disso ela tem desligamento automático, o que é legal, e parece bem produzida.  Eu sugiro que comprem da Phillips Walita, porém infelimente não vendem mais com jarra de inox.