Em. Maio de 2017 comprei uma smart tv sem Toshiba de 43 polegadas confesso que mim surpreendeu na qualidade de som e imagem apesar da TV trabhar com taxa de atualização de 60htz ainda tem um boa imagem comparado as demais marcas. Mais uma dica quem for comprar opte por uma que tenha taxa de atualização de 120htz. Mais não posso reclamar quanto a qualidade de som, a conexão dela é boa conecta com dois negas dê preferência a rede a cabo. O sistema operacional dela é um pouco lento ao ligar, isso é legível mais depois de um minuto funciona normalmente, só falta a marca atualizar a quantidade de Htz mudar para frequência acima de 120htz aí pode dá nota dez.  Quanto a loja americanas parabéns, foi excelente entrega e dentro do prazo.