Não posso avaliar o produto porque ainda nem o recebi, está há mais de uma semana atrasado! Comprei pela Mania Virtual, NÃO RECOMENDO. E o pior é que as Americanas também não respondem onde está meu pedido, pra vocês terem ideia a última atualização do rastreamento foi em 30/01/2018 quando o pedido havia sido preparado para envio. E ninguém me diz o que houve. Mandei o primeiro e-mail e disseram pra esperar 48h por uma resposta, e até agora nada, então mandei o segundo e estou aguardando. Uma decepção.