Coloquei que o produto é ruim porque não recebi, comprei pra que entregassem antes de minhas ferias na praia, no entando ja acabaram minhas feria e ainda nao recebi, sempre ligo e cada dia uma desculpa diferente! Se cobrassem na entrega tudo bem, mas ja paguei a quase um mes e sem noticias de receber o produto, isso serve para desacreditarmos cada vez mais em compra virtual. Essa empresa Mania Virtual deveria ser banida do site das Lojas Americanas, que tem seu nome a zelar com tantos anos no mercado.