Era pra ter chegado dia 05/04/2018  hoje ja é dia 13/04/2018 e ainda não recebi meu produto em casa, sendo que paguei um valor absurdo pelo frete, se eu não me engano uns 60 reais,sendo que eu comprei  o produto mês  passado no dia 13/03/2018. Muito insatisfeito com  tudo, e principalmente com a falta de suporte, não  recomendo pra ninguem,alem do mais era um presente de aniversario, sendo assim ainda teve uma frustração por parte da pessoa que receberia. Espero no minimo meu dinheiro de volta com tudo que paguei desde frete até  o produto, ou irei atrás  dos meus direitos.