Produto lindo, entrega rápida, entregador simpático... Quanto a isso não tenho o que reclamar.  Mas fica praticamente impossível receber um produto onde as informações contidas em relação ao tamanho são completamente diferente quando está montado, inúmeras depredações nas madeiras e não vem sequer o manul e muito menos os parafusos pra montagem, isso é um ABSURDO. Tive q me desdobrar pra resolver esse transtorno por conta de descuido de vcs. NÃO COMPRO NUNCA MAIS NESSA LOJA. perderam mais uma cliente.