Produto parou de funcionar com pouco mais de quatro meses. Demorei quase 1 mês para conseguiu falar com a assistência em São Paulo e descobri que não tem assistência em Curitiba (produto foi para o lixo ainda no plástico). Os telefones não atendem, não retornam e-mail, só consegui falar com alguém depois de postar no reclameaqui. Produto com baixa durabilidade, garantia de apenas 3 meses, péssima cobertura de assistência técnica, pós venda lastimável.  Definitivamente não recomendo nem o produto e nem o fabricante!