boa noite o material do carrinho muito ruim, a cobertura do bebe conforto não funciona, não tem travamento e a trava da alça do bebe conforto não funciona direto, muito difícil de mudar a posição e só tem 2 posições a do meio e a posição de cima. não tem uma posição para frente e muito difícil de destravar. tecido e as espumas do carrinho são bem inferiores.  não recomento para ninguém e estou tentando vender. mas quando olham o carrinho todos desiste da compra, se tivesse visto antes de comprar também não compraria.  a foto e a descrição na internet engana muito   tenha uma boa noite   me senti enganado pelo anuncio.