Péssimo o produto. Embora o valor seja baixo, fiz a compra de três unidades. Chegando, fui testar. O sistema não possui pressão suficiente para a realização do serviço para o qual foi projetado.  Sendo de bombeamento manual, demanda acionamento constante do botão para irrigar, o que faz com que não tenha precisão ao atingir a área desejada, pois você está "morrendo" de apertar aquele botão.  Foram três adquiridos e os três dei para minha filhas brincarem de jogar água, pois é a única coisa que o item serve.