Comprei o produto no dia 4/4/2018. O produto foi entregue dois dias depois. Até tudo bem, entregaram muito rápido, porém o produto apresenta um furo interno no reservatório de água, que dá até para ver os fios internos. Der maneira alguma posso colocar água pois irá queimar o aparelho. Entrei em contato por duas vezes com o SAC, porém até agora nada de responderem, já faz mais de uma semana que estou esperando uma resposta!!! A empresa Kubbo não dá nenhum sinal de vida! Preciso urgente de um umidificador por motivo de saúde!  Vou ligar no banco e pedir para cancelarem a compra e comprar em outro site que entregue o produto. O dia que a empresa Kubbo der sinal de vida e mandar o endereço de devolução eu devolvo. Total falta de desrespeito contra o consumidor. Não estão dando o mínimo de assistência!!!