O produto veio com um defeito na tela imperceptivel aos olhos, mas que dava pra perceber pois nao aceitava pelicula de vidro. Como se tivesse ondulações. O fone tem mal contato no encaixe, a mesa emperrou o chip e o cartão, que por sinal diz que é dois chips, mas ou vc coloca o cartão e 1 chip ou apenas 2 chips sem cartão. Comprei o celular dia 12.03.18 e hj 04.04.18 ainda está na assistência, nem usuflui do bem. A Motorola nao tem assistencia na Bahia, o celular foi pra SP, eles tem um péssimo amendimento via chat, coloquei no reclame aqui pois até hj nao tenho uma data prevista para devolucao, eles me enviam email dizendo q estão acompanhando. Somente isso. Nunca mais compro!