Comprei uma coifa de ilha e recebi uma de parede. Não compro mais nada pelo site da Americanas. Além de não se responsabilizarem por uma compra feita dentro de seu marketplace (jogam a responsabilidade toda para a empresa que vendeu "Electrolux"), dão prazos para solução que não são atendidos, enviam números de protocolos que são inúteis.  Já faz um mês que estou tentando trocar o produto sem sucesso e sempre que ligo novamente me dizem que tentaram contato telefônico comigo, mas não conseguiram (nunca recebi uma ligação sequer da Americanas). Se fosse pra resumir o meu sentimento com essa compra em uma só palavra, seria decepção.