TIve inumeras dores de cabeça com a entrega e o produto não tem assim uma qualidade que justifique o esforço e os transtornos que tive para receber o produto. A promessa era de entrega em 7 dias e levou praticamente um mês para eu conseguir ter os produtos em mãos. Não tive resposta efetiva tanto das Lojas Americanas quanto da loja parceira. Somente emails automáticos que não resolvem nada e mostram uma distancia enorme entre cliente e fornecedor. Decepção total... dificilmente farei nova compra pelo site Americanas.com