Comprei o relógio por recomendações. Chegando em minha residencia o mesmo não ligava , por dicas coloquei ele para carregar então depois de um tempo ele ligou. No outro dia, o relógio começou a desligar sozinho. Não consigo utilizar o mesmo pois ele se mexer um pouco já desliga novamente, percebi também que ele não tem como trocar o Clock Type (mostrador) fica apenas em um muito feio com números romanos. Enfim, estou totalmente insatisfeito com o relógio e não recomendo. Atenciosamente Guilherme B.