Sempre comprei pelo Site, Americanas.com, e nunca tive problemas com entrega, mas especificamente na compra desse produto eu tive dor de cabeça pois não cumpriu as datas de entrega, e perdi vários compromissos pessoais aguardando a entrega no endereço que cadastrei. O produto não foi entregue e a compra foi cancelada pelo próprio site. Infelizmente não fiquei satisfeita com o atendimento e empenho da transportadora e por isso não realizarei mais minhas compras por esse site, e também não indicarei a mais ninguém!