Empresa irresponsável, afinal de conta a lojas Americanas e responsável pelo produto adquirido através do saite da lojas Americanas.  Isto se chama falta de respeito com o consumidor, eu posso afirmar que vou usar de todas as leis e instituições, ex: Procon, Juiz de pequenas causas e outros se houver, mas quero a minha mercadoria que comprei e paguei.  Isto e propaganda enganosa pois existe data de entrega confirmada dos Itens comprados.  Vou correr atras deste posicionamento da Lojas Americana, até mesmo para que ela não repita este tipo de falcatrua.  Jorge Luiz Ferreira Celular - 27 - 988788901