Que decepção!! Esperei um tempão para chegar e quando chegou... abri a caixa e tinham umas peças soltas dentro do saco bolha e o aparelho estava quebrado. Nem tem como falar que quebrou no transporte, pois estava envolto em plástico bolha e quebrado na parte de dentro do aparelho e na parte de trás, que não é exposta... Nitidamente um desleixo. Os conectores, tanto do fone quanto do cabo do fone, estavam afundados dentro do aparelho, abri na esperança de ser só um desencaixe, mas não... todo quebrado mesmo. Resumo... chegou uma sucata, acho que era descarte para lixo e embalaram e me mandaram...uma pena.