Comprei o sofá bege conforme opção de cores anunciado. Veio cinza claro e muito sujo parecendo de mostruário apesar de ter chegado enrolado em um pano.  O modelo é  lindo e a entrega foi muito rápida. Já solicitei a troca do produto mas até agora não obtive resposta. Quando ligo para atendimento americanas , me perguntam se já enviei o produto pelo correio, dá vontade de rir.  Fiz a compra dia 12/12/17, recebi o produto dia 26/12 e pedi o cancelamento dia 28/12 e até agora, nada, enviei até foto do produto que recebi sujo e com a cor errada. Já escolhi outro modelo da mesma empresa Varejos Brasil.  Tatiana