Só gostaria de ressaltar minha frustração á respeito de um fone de ouvido luxuoso que  o parceiro de vcs ( girafa), disse que viria junto com o teclado, e infelizmente não veio. Eu havia prometido que daria para meu filho João(12 anos), imaginem a ansiedade dele até que o produto chegasse até mim, e quando chegou... Pensei que  eu pudesse contar com a fidelidade da loja em relação ao brinde prometido, porém, foi uma falha imensa. Ainda tenho esperança de que vocês possam resolver de forma satisfatória essa parte para que esse ponto negativo possa ser dissipado e que eu possa continuar sendo uma cliente de vocês. Desde já, agradeço e aguardo uma resposta. Elaine