O produto não chegou. Consta no rastreamento do site das americanas que foi entregue, mas de forma alguma ele chegou. Ao reclamar varias vezes, não obtive a devida atenção nem das Americanas, e nem da Best Plus, que era o parceiro deles que iria entregar. Quase 2 meses de total descaso, finalmente hoje recebi um email das americanas dizendo que a minha compra havia sido cancelada e que o valor seria reembolsado no cartão. AI eu pergunto: - Quem disse que eu queria cancelar a compra? - Alguém das Americanas ou Best Plus, me questionou se eu queria desistir do produto? ... É um absurdo... só sei que nunca mais compro nenhum produto nesses market place, e faço questão de anunciar e denunciar a todos essa falta de respeito com o consumidor, praticado pela Americanas.com.  Sem mais... boa tarde a todos