Smart trava muito, por exemplo vc entra em um app se quiser trocar para outro app, só desligando a TV, pois trava. Apps limitadíssimos...   Tive que devolver pois não atendeu minha necessidade.... Pra piorar ainda tive problemas com a americanas na devolução por arrependimento...  A loja não disponibiliza telefone para cancelamento da compra... Somente por e-mail, que respondia automaticamente que meu prazo para devolução tinha terminado e que eu deveria procurar assistência técnica, mesmo eu estando no prazo.