Fiz a compra em dezembro no parceiro JOYPLACE, e hoje recebi um envelope pelos correios, dizendo que estavam me encaminhando um brinde e que minha encomenda já estava a caminho. Não recebi nenhum brinde apenas anota fiscal da compra neste envelope. E não recebi meu celular. Fazendo uma pesquisa no site Reclame Aqui, há varias reclamações desta loja e com problema semelhante ao meu, também receberam um envelope no lugar da mercadoria. Suspeitam de loja fraudolenta. Já fiz uma reclamação sobre essa entrega. Estou aguardando resposta. Caso contrário, quero a devolução do meu dinheiro ou vou fazer um B.O.  Lojas Americanas fiquem atento aos seus parceiros. O barato sai caro e ainda trás dor de cabeça e constrangimento aos seus clientes. Decepcionada!