Simplesmente ridículo.... Não recomendo pra ninguém. Comprei o celular pq é dual chip e uso duas operadoras há muito tempo. E também sempre uso o cartão de memória. Mas para minha surpresa, esse celular tem espaço para colocar ou dois chips ou um chip e um cartão de memória. Que retrocesso Motorola. E olha que  só tive motorola na minha vida. Foi StarTac, Razr V3, Krzr  K1, Moto G 1, G3 e G4. Todos celulares excelentes. Mas esse deixou a desejar.Tinha escolhido o G5 plus, mas na hora mudei e comprei esse. Péssima escolha. Decepção total. Não recomendo mesmo...