Criam expectativa quanto a entrega do produto e não cumpriram. Inicialmente me ligaram informando que não tinham a cor, e depois não realizaram a entrega.  Sou um consumidor extremamente frustrado.  Estou utilizando este canal de comunicação, pois com o atendimento pós venda também não obtive retorno.  Aguardo retorno para solucionar este transtorno.  Segue protocolo de atendimento... Você entrou em contato com a nossa Central de Relacionamento, e geramos o protocolo 2518050810042 para o pedido 02-665213022.