A entrega da americanas foi num prazo menor do que a previsão do site, porém é o segundo produto que eu compra que vem somente com a  caixa do próprio produto e não vem com uma outra caixa de papelão mais  reforçada para protegê-lo. Como os demais comentários aqui, achei o cabo de energia e a mangueira de sucção muito curtas, se faz necessário a utilização de uma extensão, o manual tem 4 páginas e é horrível, demorei um tempão pra descobrir que o você deve ficar pressionando o botão de liga pó uns 10 segundos pra ele se manter ligado é que o outro botão que, aparentemente, seria de desliga e, parecia travado, não serve pra nada, coisa que no manual não fala. E ainda tem uma peça avulsa redonda com uns furos que eu ainda não consegui descobrir pra que serve.