Fiz a compra do Relógio, aparentemente tudo ok , caixa , etiquetas, cartao internacional de garantia . mas quem gosta de relogio vai além da beleza exterior, ao abrir o relogio para ver a maquina interna foi uma decepção total, no modelo original na marcação das 18hr, nao tem a descrição swiss movt. maquina interna HONDA. em fim situação chata, agora quero ver como a Lojas Americanas vai se comportar, sendo que ela nao vende só faz a entrega, a responsabilidade é das 2 empresas. Nesta data fiz a devolução do produto e pedi o externo do cartão espero que isso aconteca de forma rapida e simples, só nao quero pagar por um produto falso.