O guarda roupa é todo torto, diversas peças vieram sem marcação, as portas ficam com uma distância de "um dedo" com elas fechadas. Uma das portas veio com defeito, rachada, não pedi pra trocar devido ao atraso da entrega, já havia aguardado demais e era muito necessário pra mim.  Comprei com o fornecedor "Gazin" a transportadora é a "Transamex", quando ligava pra perguntar, diziam que o caminhão teve um problema pra minha cidade, no outro dia, a mesma coisa, assim foram falando até me entregarem de fato.  E a loja americanas me tratou com descaso quando entrei em contato,  pediram pra aguardar 48h, estou aguardando até hoje o retorno.