Não recebi o produto , o rastreamento não é eficiente e não respondem sobre o status da entrega. Você compra nas Lojas Americanas e depois te empurram para o parceiro deles. Eu não comprei com o parceiro e sim no Site das Lojas Americanas! Além do mais você quer ver os detalhes de sua compra e não consegue mais, só parcialmente, para um produto que vem vários itens é no mínimo agir de má fé . Você deveria clicar no seu pedido e ele deveria direcionar para o produto no Site o que não acontece. Falta de respeito com o consumidor! Já comprei anteriormente no Site das Lojas Americanas , mais desta vez fiquei muito decepcionado, pensando seriamente em não comprar mais aqui!