Desde o começo já esperava receber um produto de qualidade regular, custo benéfico. Sabia que a durabilidade dele seria relativa dadas as condições de armazenagem e utilização por parte do usuário. A base da churrasqueira começou a enferrujar logo depois da primeira utilização (até ai tudo bem pois eu já esperava isso após de ver o review do produto em outros sites).  Os espetos foram muito uteis e a grelha foi fácil de limpar. A Churrasqueira é compacta e fácil de guardar. Não possui uma estabilidade muito boa, problema esse que pode ser resolvido com improvisos simples.  Minha maior decepção com o produto foi a quantidade de avarias que o mesmo sofreu. A caixa veio enrolada em bastante plastico bolha o que me leva acreditar que talvez as avarias não tenho sido causadas no transporte. Ao abrir a caixa me deparei com as laterais de aço da churrasqueira amassados e com grandes arranhões com tinta descascada. Consegui desamassar as laterais com as mãos, pois o aço era bem maleável. Já a base veio com as boradas amassadas e essas não foi possível desamassar sem danificar mais ainda, pois material era muito duro. As outras peças estavam ok. Teria sido muito fácil montar se eu não tivesse que ficar desamassando as peças para encaixar nas outras. A montagem se mostrou ser simples e rápida. No manual vem o aviso mas gostaria de enfatizar para tomarem cuidado para não se cortar nas bordas porque cortei o dedo quando desmontava.  É um produto de custo beneficio, ideal pra você que não quer investir muito em uma churrasqueira. É compacto, leve, assessórios uteis. A entrega foi rápida, abaixo do tempo estimado. Pena que veio avariado. Só não pedi pra trocar pois não queria esperar mais tempo e pois o a churrasqueira embora avariada servia perfeitamente ao meu propósito.