Produto adquirido informava "alta performance", isto quer dizer, impressão de mais de 300 folhas, quando na realidade NÃO imprimiu nem 30. Tive que violar tal cartucho pra recarregá-lo, pois a impressão que eu estava executando exigia urgência e não havia tempo hábil para a devida devolução e troca do mesmo. Portanto, fica aqui registrada minha insatisfação e indignação pelo produto de péssima qualidade. Sinceramente não sei de quem é a responsabilidade, só sei que fui enganado/lesado e com certeza foi a ultima vez que fiz compras desta empresa e também não recomendarei a mais ninguém.