Comprei um EasyPC Intel Core I5 8GB 2TB, porém só tive problemas. Com 1 mes de uso o computador parou de funcionar.tive que mandar pra assistencia técnica em MG, moro em Sp, o que demorou 1 mes para ser arrumado. Comprei o computador pois precisava para trabalhos de faculdade e só me ferrei. Fora o audio do computador que é HORRIVEL, vem com placa onboard e não da pra escutar quase NADA, mesmo no volume 100. Por enquanto está normal depois da assistencia técnica. Dinheiro perdido, se pudesse devolvia.