Comprei o smurf da imagem (Desastrado), mas enviaram outro (Papai Smurf). A NF foi emitida por outra empresa e o produto é de péssima qualidade. Embalagem que parece um saco de lixo, o pendrive veio dentro de uma lata (solto, batendo) e é visível que se trata de produto "importado"..  Sim, deve ser chinês. Comprei no site por ser garantido, mas a Americanas aderiu a terceirização também..  Resultado: estou devolvendo o produto e solicitando a devolução do dinheiro. Nunca mais compro dessa empresa.