O produto é muito frágil.   Na minha opinião é mal acabado. No segundo dia de uso, um parafuso caiu sozinho. O tipo de plástico parece muito ressecado. Tem uma peça que faz a perna da mesa dobrar que já rachou e eu sou muito cuidadosa com minhas coisas. Deveria haver uma haste no meio com algum tipo de perna especial, já que o cooler é dobrável. Da maneira como está o design, o computador acaba exercendo muito peso sobre a mesa, que fica á ponto de partir e traz peso extra para as pernas. Talvez isso tenha feito a peça rachar. Eu nem estou usando mais como mesa. Uso a base, com as pernas dobradas para usufruir apenas a função cooler. Detalhe: as pernas que nos 1°s dias conseguiam ficar recolhidas, agora não ficam mais. Foi um gasto que eu me arrependi de ter feito, sinceramente.