Quanto ao atendimento das americanas só tenho elogios, entrega super rápida e o produto novinho, embalado na caixa, nota dez. Agora em relação ao produto me decepcionei bastante, pelo preço de 1.583,00 reais esperava bem mais. Sinceramente não vale o que é cobrado. Celular aparentemente bem frágil, descarrega rápido, você mal termina de carregar a bateria já está em 85%, a câmera não tem zoom algum. Enfim, pelo valor cobrado não recomendo, é celular pra no máximo 800 a 900 reais. Se pudesse voltar atrás teria optado por outro modelo.