Acho uma faltah de respeito kom quem kompra... pq ate oje nao me entregaram.. jah passou i muito da data estipulada para a entrega... sera que era porque era pelo aprime..... serviço q e gratuitoo pois jah foi pagoh. Espero que a americas tome uma providencia... e a primeira vez q akonteceu... espero q seje a ultima.. se nao vai entregar o produtoo.. que envie um email.. komunikando i me estorne o valor no cartao. Me sentindo dcepcionada....  Se nao me engano foi komprado na farma viver loja parceira das americanas.. i por isso e de responsabilidade das americas... espero q resolvam o meu problema.. aguardo uma soluçao.