Não funciona, estou usando cabo de rede para conectar e mesmo assim ele não repassa o sinal.   1. A internet fica bloqueada, logo as notificações não chegam 2. O Sinal consta que tem internet, porém os aparelhos não abrem nenhum navegador 3. A configuração é simples, porém precisa de vídeos do Youtube, pois o manual não vem em português 4. Peguei o produto hoje as 09h30 e tive que reiniciar mais de 5 vezes para pegar a internet  5. Em vários lugares físicos e onlines vendem esse aparelho, é a mesma coisa, então não comprem