O atendimento ao consumidor para essa compra foi péssimo. O produto veio com defeito de fábrica e após eu ter solicitado a troca do mesmo a loja parceira alegou não ter o produto e seria feito a devolução do valor da compra. 1. No site da loja parceira tinha o produto para venda; 2. Só foi devolvido o valor da compra após vários contatos com a Americanas e com a loja parceira; 3. Não conseguiram pegar o produto com defeito na minha casa, fui obrigado a despachá-lo via correios. Fica registrada a minha insatisfação com a compra neste site!