Bom dia, comprei a impressora dia 22/01 e até o momento - dia 02/03 - não foi entregue. A entrega estava prevista para dia 05/02 depois de reclamações mandaram um comprovante do correio de postagem dia 07/02. Acontece que, pelo rastreio parou dia 08/02 não houve mais atualização. Pelo atendimento ficam dizendo que estão cobrando da empresa e não dão retorno. Pedi o cancelamento, óbvio mas também não cancelam pq a nota fiscal já foi emitida. Estou com denúncia no Procon mas me disseram que já tem bastante e eu serei uma a mais, apenas. Enfim, se não querem se incomodar, pagar e não receber NÃO COMPREM PELO SITE DAS AMERICANAS que eles alegam que não são eles que fazem a entrega e não se responsabilizam.