"Ainda nao recebi 16/03/2018 Efetuei a compra dia 28/02, no mesmo dia o pagamento foi autorizado. dia 01/03 foi gerado a nota fiscal e o produto foi entregue à transprotadora com prazo maximo de entrega dia 14/03. Resumindo, nao recebi ainda e dia 14/03 geraram novo protocolo, a revelia deles, mudando a data para 17/03. Compro a bastante tempo nesse site, os problemas que tive ate entao, foram poucos. So que agora se puxaram, ficam fazendo essas parcerias -Axtro Utilidades- e se queimam. Gulina"  Na avaliacao acima, feita em 16/03/2018, nao coloquei tres (3) estrelas, isso foi a revelia dos administradores/do site. a minha avaliacao e zero (0) pois ate hoje, 28/03/2018, nao recebi os produtos. MUITO INSATISFEITA Se o problema e dos correios, nao sei, so sei que comprei nesse site e paguei pela entrega. Alguem tem que entregar.  OBS.: Tive que usar outra conta porque so e possivel fazer uma avaliacao.