Tomei a decisão de dar mais atenção á minha saúde. Diante deste, comprei este aparelho para que eu pudesse ter um acompanhamento maior da minha pressão. Infelizmente este tem uma péssima qualidade, desliga sozinho, já fiz um comparativo de medição e não bateu em nenhum momento. Aparelho com mau contato, ou seja, vejo que perdi dinheiro comprando este aparelho, sem contar que a relação de assistência técnica e horrível! Não compra mais produtos desta marca e nem recomendo, pois o produto de de muita má qualidade!