Quando recebi a jaqueta fiquei encantada; aparentemente muito bonita, de acabamento e material bacana, até me impressionei com o custo/benefício. Resolvi esperar até usar para avaliar aqui na página, e ainda bem que fiz isso. Hoje levei ao trabalho, mas a vesti apenas ao sair e fui para um segundo compromisso. 4 horas depois percebi que a jaqueta estava descascando toda, como se tivesse anos de uso e mal cuidada; sem condições de continuar vestida. Fiquei extremamente decepcionada pois havia gostado bastante da peça, e indignada por colocarem um produto de tão baixa qualidade à venda, por mais que o custo seja baixo, é um descaso, a peça é descartável! Sendo assim, melhor que não o venda.