O produto foi entregue sem ter ninguém para receber e assinar autorizando a entrega, foi simples deixado na garagem de casa e o produto foi totalmente destruído pelo meu cachorro. Isso é muita falta de consideração com aqueles que optam em fazer a compra pela internet, pois parece que não estão nem ai, entregam de qualquer jeito ( a solução que me passaram foi a devolução do dinheiro) o que eu não quero. Eu quero o produto! pois agora estou sem o produto e o valor do produto no site ja não é o mesmo... muito insatisfeito...  Se eu tiver alguma resposta/suporte que venha mudar essa situação, que é o que espero, eu volto para passar o acontecido.  Estou aguardando mais informações da americanas...