Comprei a TV no dia 09/01/2018. Na primeira vez que liguei o aparelho, a mesma começou com um ruído na parte de trás do aparelho. Mesmo estando desligada apresenta o ruído. Entrei em contato com o SAC da PHILCO e a mesma informou que deveria levar na assistência autorizada. Na assistência fui informado que seria necessário trocar a placa principal do aparelho, e levaria pelo menos 15 dias. Ou seja, já comprei uma TV tendo que repor peças. Não vale a pena o custo/benefício.  Além do controle não funcionar direito e não ter botões físicos no aparelho.