Compre da CHINA que vai ficar BEM mais barato e chegar mais rápido na sua casa pois as Lojas Americanas não entrega. Comprei, paguei e não recebi o produto. Minha encomenda está viajando pelo Brasil e nada de chegar à minha casa.  Atenção ao absurdo que fui informado abaixo:  Na tentativa de cancelar o meu pedido, fui informado que eu teria que esperar o meu produto chegar na minha casa - sabe lá quando, pois há quase um mês que ele está viajando pelo Brasil sem chegar à minha casa. A partir daí eu deverei fazer a recusa da entrega por ATRASO NA ENTREGA. Após ser feita a recusa, o pedido terá que voltar à loja física (o que deve demorar mais alguns meses), daí será feito o estorno que poderá levar até MAIS 2 meses para ser lançado como crédito na minha fatura.  Resumindo, NÃO ENTREGAM e também NÃO DEVOLVEM O DINHEIRO.  Provavelmente vou ter que esperar uns 4 meses para reaver meu dinheiro e poder comprar o produto.