O computador veio com defeito nas entradas USB frontais. Quero meu dinheiro de volta Desde o dia 01/03/2018 que tento entrar em contato com vocês para resolver o problema e só consigo falar com gravação . Mandaram um email para falar com o fornecedor. Preenchi um formulário e me deram um prazo de 48 horas para uma resposta. Até agora nada. O prazo para ressarcimento está acabando, pois é só 7 dias. Tento reclamar junto as Americanas e não consigo, pois um formulário que eu preencho dá erro e não consigo enviar. E não tem nenhum link no cadastro para cancelar pedido, conforme as instruções dadas. Para o consumidor comprar tudo funciona, mas para resolver os problemas que aparecem todos se eximem de resolver e nada funciona. Hoje é dia 03/03/2018, dia 05/03/2018 entrarei com uma reclamação junto ao DECON da minha cidade.