Boa NOite! Conforme minhas solicitações anteriores para que houvesse agilidade no processo de entrega...desde o dia 15/02/2018 quando foi aceito o pagamento até a data de hoje 18/03/2018 não foi feita entrega deste produto. Conforme a data de vcs ainda está em processo de entrega.... Mas esperar é o q me resta...sendo assim...sempre comprei pela Americanas e "está eh a primeira vez nesta industria vital que isso acontece comigo"(by Pica Pau). Por si só a minha resposta quanto ao produto eh Zero...zero entrega...zero respeito...zero tudo.