Nada contra o celular, vou opinar pela péssima experiencia de compra com a Americanas. Nunca tive problemas em comprar no site da Americanas, porém, ao comprar este celular envolvendo o fornecedor Melhem Imports, foi decepção total.  A Melhem Imports nunca me enviou o código de rastreio, e não adiantava os inúmeros chamados abertos.. A Americanas não me ajudou a resolver o problema, todo atendimento foi resposta automática do sistema, muita falta de consideração. Por isso fui obrigado a cancelar a compra e abrir reclamação no site ReclameAqui (e mesmo assim, até hj não recebi meu dinheiro de volta e nem respondem meus chamados abertos para tratar a devolução).  Suporte ao cliente da Americanas e Melhem Imports: PÉSSIMO