Esta avaliação dá-se ao fato de que em menos de uma semana o aparelho começou a reiniciar sozinho, o mesmo que meu aparelho anterior da mesma marca. Estou verificando a possibilidade de devolução do produto, pois preciso do equipamento mas que não tenha este problema recorrente na marca. Meu aparelho anterior um Moto Z Power Edition, começou a reiniciar sozinho e zerar a bateria, enviei pra assistência e me devolveram sem arrumar, disseram que não tinham a peça. Por isso adquiri um modelo um pouco acima mas que está acontecendo a mesma coisa.