Recebi a TV no prazo, com as lojas Americanas tudo ok, só q o produto em si não presta, como pode um aparelho já vir de fabrida quebrado, Philips não tem controle de qualidade sobre seus produtos, muito decepcionada, empresa falida. TV até liga porém faz um barulhão e imagem e som zerados, absolutamente sem função nenhuma. Parece produto de loja 1,99, só funciona na loja, em casa vai direto pro lixo. Quero meu dinheiro de volta pra comprar uma LG. Estou aguardando reembolso...isto é, perdendo tempo e dinheiro.