Ao finalizar minha compra o prazo saltou de 12 para 17 dias úteis (um absurdo) com informações desencontradas sobre origens e destinos totalmente diferentes no rastreamento. Quase 1 mês para entregar e ainda não chegou. Tentei contato com Americanas.com e como era de se esperar todos os métodos de contato são automatizados não tendo informações relevantes e deixando o cliente a ver navios. A única vez que uma pessoa atendeu era do setor de vendas (:0) e me transferiu para setores automatizados de atendimento ao cliente (fiquei na mesma). Não sei se o produto chegará, se apresentará algum defeito de fábrica ou se foi danificado no transporte e pior, se terei de ficar ouvindo mensagens pré-programadas de desculpas. Esta é a segunda compra que faço em três meses no site e é a segunda atrasada.