Vamos la, comprei meu celular dia 05/10/2017 e antes dele eu tinha um j7 Metal(esse eu recomendo), senti o prime mais lento que o metal mesmo tendo 1 giga de ram a mais e a tela com as cores mais feias e desbotada comparado ao super amoled do metal mesmo ele nao sendo full hd ainda e melhor q o tft do prime. A camera do prime não é boa, nao focaliza direito e a imagem fica estranha, menos natural seila, e se tirar em lugar escuro com a frontal usando flash esqueça vai sair uma porcaria. Mas depois de um tempo de uso percebi alguns toques fantasma nele ou quando vc "clica" naquele voltar o mesmo n responde, so fechando o celular e abrindo de novo q voltava o normal, bom ate ja incomodado mas relevando tudo e bola pra frente. Até q o celular começou a dar tela preta e nao ligar nem fudendo, celular simplesmente para e volta depois de um tempo ate q semana passada ele parou de vez, pendi assistencia a samsung q via chat conseguiu atravez de alguns procedimentos fazer a desgraça ligar. Bom achei q tinha resolvido, mas ao ligar o celular parou de conectar no wiffi o botao power n funciona mais e ainda apareceu duas listras na tela, o celular foi mandado pra samsung e esta por la ainda n tive retorno. Cara comprar qlqr celular menos esse CONFIA EM MIM nao compro mais samsung a n ser que seja da linha top(mesmo que em versao anteriores),pq esses intermediarios so vem com problemas