Já faz 1 (um) mês inteirinho que eu comprei e o produto sequer está a caminho.  Já recebi pelo menos 3 mensagens da Americanas e nenhum resultado positivo.  Não sei com quem estou mais decepcionado, se com a empresa que deveria fornecer o produto ou com a Americanas por ter uma parceiro tão relapso e que não toma nenhuma providência efetiva.  Na verdade nem o parceiro e nem a Americanas está tomando nenhuma providência efetiva.  Só me resta cancelar o pedido e deixar de selecionar a Americanas nas minhas pesquisas de preço.  LAMENTÁVEL!!!