As funções do aparelho são boas exceto o rádio FM que é MUITO pior que qualquer radinho de mão. Devolvi a primeira encomenda por não conseguir ouvir nenhuma emissora de rádio FM. Havia ligado para a Lennox e mandaram devolver por defeito de fabricação. Né que não era defeito. Comprei novamente o mesmo aparelho e neste exemplar consigo sintonizar mal e mal 2 emissoras. Na minha região existem dezenas de rádios FM. Decepção total, visto que o principal interesse era ouvir rádio. Talvez os fabricantes ou vendedores consigam uma explicação para isto.