O produto é lindo, porém pela segunda vez compro e não funciona, marca soniclear pessima, agora reclamei direto ao fabricante, me enviaram um código de postagem e coloquei nos correios ontem, agora só esperar a Santa vontade do PAC chegar e ver se vou receber outro. Só por Deus mesmo, a pessoa precisa do produto com urgência por saúde e tem que esperar todo o trâmite. Mas pra sanitária na fatura basta 1 dia. Realmente péssimo. Deveriam testar os produtos antes de mandar pro cliente. Muito descaso.