Produto comprado dia 19 de Agosto, desde então hoje dia 16 de março não recebi o sofá, data de previsão 16/03, ok. Não tem como uma empresa desse porte se prontificar a agilizar a entrega do produto? ja comprei em outras lojas que em 3 dias tinha recebido. Não recomendo a ninguem comprar moveis aqui se está querendo com certa urgência. Isso é, se eu receber a mercadoria amanhã. Tipica loja do brasil, deixando as coisas pro ultimo dia. Não volto a fazer negocio assim como não recomendarei a loja online para qualquer pessoa :)