Gostei do produto por isso efetuei a compra , minha insatisfação foi em relação ao frete pois paguei R $ 66,63 e tive que fazer a retirada nas agências dos correios. Comprei o produto com a Americanas , não fiz trato com a MAGAZINE JG e a entrega seria feita pelas Americanas,  foi o que não aconteceu .Fui fazer a retirada e fiz reclamação que gerou o protocolo 2518032893586 com a atendente Gabriele.Recebi um email e uma ligação dizendo que eu não teria direito ao extorno do frete por conta do deslocamento da mercadoria até os correios. Simplismente sem lógica. Comprei para receber em casa pois se não quisesse comodidade iria a uma loja física.