Esse já foi minha segunda compra referente a esse produto. Na primeira compra a carga foi roubada e foi feita a devolução do crédito. Dessa vez fiz a compra no dia 09/03/2018 com previsão de entrega dia 29/03/2018, em endereço diferente da primeira compra, justamente para não ocorrer o mesmo fato, porém até hoje, 09/04/2018 não recebi o produto e as lojas americanas não deram nenhuma posição, pois tento entrar em contato com os telefones disponíveis no site sem sucesso. Gostaria somente que informassem o código de rastreio do produto se não terei que cancelar novamente a compra. Aguardo Obg