O produto teve falha por duas vezes na atualização e eu tive que voltar para o Windows 8.1, que não é suportado pelo produto e absolutamente não pude fazer nada além de tentar trocar o produto novamente porque a Asus somente aceita devolução com o Windows de fábrica..  A justificativa da Asus fez foi dizer que somente poderia fazer algo caso eu tivesse mantido o Windows 10.  Ou seja, apenas se isentaram da responsabilidade sobre um produto com mal funcionamento.  A Asus já foi melhor do que isso.