Não podemos exigir muito do produto, pelo preço, mas, a fábrica deveria ter o cuidado de proteger ao menos os cantos, ou quinas, principalmente das peças maiores. Apesar de totalmente embalado, ao desembalar as peças grandes já vieram com as pontas comidas e totalmente avariadas. Faltou também um colante para cobrir o a cabeça do parafuso. Pelo visto o controle de qualidade é falho. Após montado o produto ganha alguma resistência, mas, não aguenta muitos livros, então a palavra "livreiros não cabe a este móvel. É excelente para pelúcias ou objetos leves, mas, livros, ao serem alocados (arcados), abaloam o centro das prateleiras ferindo a estética que fica nitidamente prejudicada, além do estrese ao material da prateleira. A prateleira do meio não é forrada na parte de baixo, o que fica a mostra quando uma pessoa senta-se próximo ao móvel. Uma economia que afeta a originalidade do móvel. Não tem cabimento as prateleiras serem forradas nos dois lados e a do meio ser forrada apenas na parte de cima. As prateleiras superiores não suportam livros em pé, somente deitados, mas, a fábrica poderia dispor mais pinos para ajustar as prateleiras de forma a eleva-las para que livros pudessem ser alocados em pé, e não deitados. Enfim, acabou decepcionando por não atender como "livreiro" que era o fim a que se destinava a compra. Enfim, se você vai usar para livros, esqueça!