Fiz a compra de um roteador no site da Americanas, em relação ao frete, recebi no periodo correto, porem me decepcionei com o produto.  Instalei o reteador e o mesmo apresentou defeito, chamei um tecnico para resolve-lo e o mesmo voltou a me dizer que o problema estava com o roteador.  Em uma primeira tentativa de trocar o produto, os responsáveis me disseram que eu nao poderia fazer mais nada, pois ja tinha passados os 7 dias de prazo, porem apos eu informar que não queria devolução do dinheiro, e sim a troca do produto pois o mesmo estava com defeito.  Os responsáveis informaram que nao tinham mais o produto para repor, solicitaram que eu devolvesse o produto e eles me devolveriam o dinheiro.  O roteador foi encaminhado ontem para vocês, porem até o momento nao recebi nenhum contato dos responsáveis.  Espero ter meu dinheiro de volta e meu problema resolvido.