O Sofá "tomba" para frente quando você senta porque a parte de trás não tem um peso suficiente para manter a estabilidade do sofá.  Os parafusos que deveriam ser usados para fixar os pés vieram todos enferrujados, sendo impossível utilizá-los. Os buracos para passar os parafusos também são insuficientes para os parafusos novos que eu comprei separado porque os enferrujados são impossíveis de usa. O sofá está direto no chão porque fui impossível colocar os pés.  O sistema de reclino é duro e precisa tentar várias vezes até funcionar.  Eu tinha o mesmo sofá de outra marca e era infinitamente superior. Essa foi uma cópia mal feita de um sofá bom. Quando comprei, não me atentei que era outra empresa. Me arrependo profundamente desta compra. Não recomendo.