O produto é de péssima qualidade tanto que já não funcionou na primeira vêz! Recomendo à Americanas, que é uma empresa idônea e competente, que selecione melhor seus chamados "parceiros" para inserí-los no tal Marketplace! Sempre fui cliente da Americanas,porém,jamais farei outra compra que não for fornecimento direto desta empresa! "Parceiros" JAMAIS!!!! PS: O produto defeituoso encontra-se comigo e aguardo orientação quanto ao destino do mesmo! Êle será retirado por alguém ou posso jogá-lo no lixo? Obrigado!