Estava namorando essa Einhell BI-ID 1000 há uns dias, esperando o preço baixar. O produto foi bem recomendado.  Porém, após muita pesquisa, acabei comprando uma Skil 6604 (furadeira de impacto e parafusadeira). Atualmente, acho que é o melhor custo benefício para uso em casa (R$ 119). Além de ser a mais leve da categoria, tem 570W de potência e serve como parafusadeira (gatilho sensível e função reverso). Gosto do fato dela não ser à bateria, pois a vida útil do produto é muito maior (as baterias estragam). Desvantagens: ela tem o cabo curto, exigindo uma extensão na maioria das tarefas, e não vem com maleta nem acessórios (apenas a furadeira e a chave do mandril), por isso que é tão barata. A garantia é de 24 meses, lembrando que a Skil é da Bosch, ou seja, marca de confiança.﻿