Acho que a Americanas investe muito em pesquisa e pouco no atendimento pós venda. Desde que recebi os produtos informei que queria devolve-los. Não recebi resposta e não localizei no site como fazê-lo. Vou colocar uma reclamação no Reclame Aqui. Talvez a coisa se resolva. Se a Americanas faz parcerias com outros fornecedores não é problema meu. Comprei da americanas. Continuo esperando receber instruções de como devolver os produtos e ter meu dinheiro de volta. Acho que vocês deveriam disponibilizar no site pelo menos um telefone para esclarecimentos, principalmente como utilizar o site, que para assuntos diferentes da venda é muito confuso.