gostaria muito de vim avaliar o produto e falar que amei, etc... mas infelizmente tive serios problemas com o andamento do produto :/  fiz a compra, paguei pelo produto e no dia 22 de janeiro de 2018 recebi em minha casa uma TV da PHILCO de 28 polegadas!   eu nao estava em casa na hora e não pude questionar, eu havia saido para consulta de pré natal no medico. quando cheguei uma vizinha havia recebido, assim que vi o erro entrei em contato com a loja e de inicio me deram uma canseira, cheguei a ficar 35 minutos em linha aguardando atendimento e nada ! no dia seguinte liguei e consegui contato,  me deram o prazo de 48 horas para solucionar o erro, 2 dias se passaram e nada, entrei em contato novamente  e o sistema bloquiou minha ligação pois alegava que havia um agendamento da atendente para retorno e que estava no prazo.  enfim... hoje consegui contato depois de muita canseira e me falaram que vao vim retirar a tv dia 07/02/2018 mas o carrinho so sera enviado dia 19/02/2018. pedi então o cancelamento dos produtos, pois tambem havia comprado uma comoda junto com o carrinho acima, eles me disseram que nao vao poder cancelar pois precisam primeiro retirar a tv ja que nao paguei por ela.  minha bebe esta para nascer e ate agora nada do carrinho, nada da comoda, nada de nada. estou com uma tv de 28 polegadas em casa lacrada aguardando uma posição e  a loja nem se quer me da um parecer! pelo que estou vendo terei que entrar  na justiça para poder resolver esse problema  :/  tentei fazer o cancelamento de tudo e estornar para meu cartão, pq minha fatura ja vai vencer e ate agora nada! na tentativa do cancelamento a loja me informou que é impossivel cancelar agora pois é necessario esperar que retirem primeiro a tv ja que não paguei por ela e só depois que buscarem a tv e levarem embora vão liberar o cancelamento. ou seja estou de maos atadas.   depois disso tudo, não compro mais nada na americanas online.