Boa noite, Não foi entregue o produto que eu comprei, me entregarão um inferior e de outra marca , solicitarão a devolução a qual eu já efetuei e até o momento não me enviarão o que eu comprei no site, e sequer me derão algum retorno ou assistência satisfatória. Estou aguardando até agora e nada de um retorno seja para me enviar o produto que eu comprei ou devolver o dinheiro que eu paguei no mesmo. Péssimo suporte e péssima assistencia. Quanto a avaliação do produto a cima mencionado nem tem como eu avaliar já que sequer o recebi. O outro que veio não atende a minhas necessidades, sendo assim minha avaliação e ruim para o que me enviarão. Ainda estou aguardando um retorno.