Boa tarde, comprei um celular há uns dois anos e agora à bateria começou a não segurar carga. Daí fiz algumas pesquisas, no mercado livre inclusive. Porém com receio de comprar um produto não original optei por comprar nas AMERICANAS. O valor da bateria era o dobro do mercado livre, mas como no anúncio o produto era original, com o selo da ANATEL e tudo, então resolvi comprar. Resumindo, o produto chegou em um envelope de carta, enrolado em plástico bolha, sem o selo da ANATEL, fora da embalagem original, e o pior, a bateria não segura carga. Preciso colocar o aparelho na tomada Pela manhã e à noite. Estou muito insatisfeito pela compra. Não indicarei a loja ao meus amigos e parentes. O conceito da loja, para mim, caiu drasticamente. Essa marcação meu ver era sinômino de qualidade nos produtos que vendia.