efetuei uma compra do mesmo no site, foi aprovado o pagamento, foi debitado do meu cartão, quando acompanhava a emissão da nota fiscal, fui notificado de um cancelamento no qual nunca solicitei, ligando para o SAC da AMERICANAS, fui informado que o "parceiro" teria feito o cancelamento (sem aviso prévio), por falta do mesmo em estoque. Agora vou pagar pelo produto que não recebi, sendo que o estorno só vem no próximo mês, me obrigando a comprar a partir desta data. Me sinto indignado e desrespeitado.