Estou muito descontente com a compra pelo site.  A entrega demorou tanto que quando da chegada eu já não mais precisava dessa fonte de consulta. Gostaria de devolver o produto e receber meu dinheiro de volta. Definitivamente não recomendo a compra de livros pelo site.  Segue cópia da mensagem que recebi vários dias após a compra:   Imprevisto durante a entrega do pedido                                                                  Olá, Maria Dora De Camargo Correa Ferraz E Franchello  Os Correios nos informaram que houve um imprevisto na entrega do(s) seguinte(s) produto(s) do pedido 02-663152960:  Motivo informado pelos Correios: Saída para entrega cancelada - CDD ABRANCHES