Comprei 3 unidades no FRSBEST e chegou apenas 1 unidade, já tem mais de 10 dias que ultrapassou o prazo fornecido, e 40 dias deste que comprei. Portanto eu não recomendo. o suporte da americanas e o fornecedor é horrível, eu realmente gostaria de elogiar em si, mas não é bem assim. De algo bom, está me dando bastante dor de cabeça, espero que o Procon e os meios jurídicos resolvam.  O produto é muito bom, não é android puro,tem um sistema da xiaomi, mas não deixa a desejar, tem o armazenamento é pouco, pois divide com o sistema da xiaomi entre outros app nativo, perde bastante armazenamento de 16gb vai pra 9gb, muita coisa na minha opinião.