Comprei o produto dia 26/11/2017 e só fui receber um produto dia 16/01/2018. Ao abrir a embalagem tive a não grata surpresa. O "PARCEIRO" NX Parts que é homologado pela Americanas.com demorou uma vida para me entregar o meu produto e quando recebi dentro da embalagem estava um produto que nem de longe é semelhante ao que comprei. CARE PRO+ 008. Em resumo fui enganado pelo Site que cadastra um Parceiro desta espécie, e pelo SITE que Ora era soberano na venda, Pois sou cliente Americanas e não NX Parts. Se virem mercadorias ofertadas por esse parceiro, não comprem. Pois nem a Loja e nem o parceiro se responsabilizam... Nota 0 para todo o conjunto. Ah?! Os responsáveis da Americanas disseram que se eu quiser tenho que esperar... Mais quanto tempo? Já estou a 2 meses esperando...