Comprei a impressora nas Americanas, a entrega foi no prazo, um produto muito bom. Tudo que fala dela na descrição é verdade, tempo de resposta e mais. O Toner original que acompanhou a impressora imprimiu 250 páginas e acabou. Se você está pensando em economizar recarregando o Toner, escolha outro produto. Não será econômica porque pede novo toner a cada 400 a 500 páginas, pede troca de toner e acusa toner incompatível mesmo que seja o original que acompanhou o produto na compra. Se quer economia de toner, procure outro produto. Cartuchos originais são muito caros e o custo por cópia fica igual a um xerox na esquina.