Eu tenho um aparelho deste CAT S60 depois de 190 a 200 dias de uso e no site fala em 24 meses de garantia, o aparelho volte e meia fica com a lente da câmera traseira embasada SEM entrar com ele na água, entrei em contato com o representante via site porque o LED da câmera traseira está aceso direto mesmo com o celular desligado e ele só apaga enquanto o botão de reset está pressionado e quando se solta o LED volta a acender. Em contato com o “Chat online” do site “https://www.catphones.com/en_gb/cat-s60-smartphone.html “ me foi informado que nada pode se fazer porque o aparelho foi comprado no Paraguai e ele se encontra no Rio de Janeiro - Brasil e que NÃO tem assistência aqui, o que eu posso fazer é enviar o aparelho para os USA pagando do meu bolso (eu pagando a postagem), pagar o reparo e mais a postagem de envio de volta. isto NÃO vale. Resumindo o celular é um LIXO, ele NÃO é a prova de água 5m onde ele embasa com a transpiração do corpo e chuva leve estando no bolso da calça, a traseira dele que imita fibra de carbono com o tempo começa a soltar e ele fica horrível, então o aparelho NÃO é duradouro como declarado no site.﻿