Nem recebi o produto e já estou passando por transtornos! A data limite era dia 12.04, e até agora nada....para ter uma resposta eu tive que esperar 48 horas em DOIS DIAS ÚTEIS. E depois de respondido o meu e-mail, me foi solicitado mais uma espera de 48 horas em DOIS DIAS ÚTEIS para dar alguma posição sobre o ocorrido. Como hoje é SÁBADO, terei que esperar 96 horas, porque não devem funcionar no sábado e domingo. Realmente muito chateado com tudo isso, Estou incomunicável e passando por transtornos por conta do atraso da transportadora, e demora em responder um e-mail. Quando receber o produto, volto para avaliar!