Tenho um Jeep Compass 2017/2018 modelo Longitude e comprei este apara barro para instalar no meu veículo, porém fiquei decepcionado. Este apara barro da Tg Poly não é semelhante ao produto original da marca Mopar homologado e instalado pela Jeep. Não possui furações iguais as originais, são em posições e medidas diferentes. O plástico é de qualidade muito inferior ao produto original da marca Mopar. O layout e design também é diferente, não é idêntico ao original. Para a instalação não foi possível obedecer o manual pois as furações não eram compatíveis com as furações do veículo e o alinhamento também não acompanhava o alinhamento original do para-lamas. Após essas constatações, vi que não seria uma instalação fácil e resolvi levar na oficina da própria Jeep para fazer a instalação. Paguei uma fortuna referente a 1 hora de serviços da oficina, e acompanhei o mecânico fazer a colocação, e precisou fazer furos extras no para-lamas para ficar compatível com a furação, e o alinhamento ficou a desejar, não ficou perfeito, porque não dava, ou ficava um pouco para dentro, ou ficava um pouco para fora, ou ficava um pouco torto para um lado, ou ficava para o outro lado, etc. Foi uma dificuldade enorme achar uma posição que ficasse mais alinhada possível sem perceber a olho nu. Só para ter uma ideia, o apara barro original da Mopar é encaixado perfeitamente nas ranhuras e saliências da moldura de acabamento do para-lamas e depois parafusado perfeitamente nos mesmos furos desta moldura. Este apara barro da Tg Poly não é encaixado nessas ranhuras e saliências e fica por cima, aparafusado em outros pontos que precisaram ser furados, e o acabamento final ficou ruim, nem chega perto do apara barro original. Sinceramente fiquei arrependido de ter comprado este produto e instalado no carro.