Produto chegou diferente das fotos e sem proteção (entre eles) em uma caixa improvisada de água sanitária....   Solicitei a devolução do dinheiro e também perguntei como procederia para devolver o produto. Mandaram um email informando que entraria em contato em 48h.  Não entraram em contato e depois de quase uma semana chegou um email das Americanas informando que foi cancelado a devolução!!!  Entrei em contato com o Procon para me ajudar neste caso, primeira vez que comprei pela internet e deu este problema (primeira vez neste site).  Observação, será que vão apagar essa minha avaliação? Já realizei outra, interessante sumiu..... só aparece as boas neh.... vergonha  21/02/2018