Comprei de presente para minha mãe e foi uma decepção. O produto veio bem embalado mas acho que o problema vem de fábrica mesmo, o painel estava todo arranhado e o prato é liso não tem aquele encaixe por baixo aí quando você liga o microondas o prato solto lá dentro começa a bater nas laterais. Um horror. Cancelei no outro dia a compra. A Americanas como sempre ótima. A coleta do produto foi rápida e eficiente e o estorno no meu cartão foi realizado como informado, fiz tudo pelo site sem burocracia e perda de tempo. Parabéns Americanas.