Ainda não recebi, consulto o status do pedido diariamente e até agora consta somente que foi faturado e não houve nenhuma comunicação sobre alterações no pedido. Fui informado pela portaria do condominio que houve a tentativa de entrega hoje pela manhã; para evitar este transtorno estava confiante na informação constante do site da Americanas; pois gostaria de estar adequando o meu horário para poder receber este produto. INSATISFEITO. OBS: Esta avaliação fica condicionado até o recebimento do produto, pois não vi e não utilizei.