Recebi o produto, iniciei o uso, ainda não posso opinar sobre sua eficácia, mas sinceramente achei que faltam informações. Não colocaram a procedência, o modo de uso e contra indicações etc. Não ficou claro se é um produto importado e vendido por esta empresa ou se essa empresa que vende é quem produz. E o produto não é como na foto, assim esfareladinho, uns pedaços enormes que dificilmente você vai poder medir, por exemplo 1 colher de sopa. Tem que melhorar as informações, passar mais credibilidade ao consumidor.