Comprei o produto porque disseram que ele repele o carrapato, mas na verdade, em contato com o fabricante o mesmo informou que não, ele não repele o carrapato, esse bicho nojento que transmite uma doença chamada Erliquiose, pela qual eu infelizmente perdi um cachorro muito querido que até hoje não consegui superar tal perda. Esse bicho maldito só morre depois que morder o cachorro, então quer dizer, qual a diferença dele para o Frontline Plus, a diferença é que ele, segundo o fabricante, repele moscas e mosquitos, inclusive o mosquito palha que transmite a doença Leishmaniose, que pelo que sei não existe até o momento na região Sudeste, me parece que é mais comum na região Norte. Resumindo, eu deveria ter falado antes com o fabricante, meus 3 cachorros continuam vulneráveis a esse doença (Erliquiose), achei que estariam protegidos, mas infelizmente gastei dinheiro à toa. Na próxima vez compro o Frontline Plus. Fiquei frustrada e decepcionada. Ah ! Não é comum ter moscas ou mosquitos em meu quintal, então não posso garantir que o produto realmente repele esses insetos. Quem comprar fique atento. Vou continuar a fazer exame de sangue nos 3 cachorros de 6 em 6 meses para não ter que passar pela mesma dor de perder outro cão prá essa doença. Eu mesma, não compro mais !!!