Quando busquei o produto pensei que fosse um material melhor e com cores distintas. O material de plástico inferior, de cor integral branca, não há distinção de luzes, fiquei muito decepcionada. Pensei que já viesse montado, não estou conseguindo tempo para separar peça por peça, montar então é uma dificuldade, peças muita pequenas e o manual em inglês. e um produto daquele custar R$219,00. Porém decidir ficar pelo fato do meu filho dizer que seria muito demorado o processo de troca e que ficaria com aquele mesmo. Não indico, a não ser para pessoas que gostam de montagem de brinquedos, não era essa a minha intenção.  Desculpem pela franqueza, mas precisava falar.   Sílvia Ermelinda