Não tenho como avaliar produto que até o momento não recebi.  Efetue a compra no dia 12/03 onde foi passando o prazo para o recebimento até o dia 04/04 fiquei acompanhando o status da compra, porém sempre com status em transporte, o prazo pra entrega expirou e não recebi, em contato com americana fui transferida pro setor responsável visto que a minha compra se tratava de terceiros tive um retorno por e-mail com às seguintes informações que meu produto tinha sido devolvido devido eu não ter ido pegar nós correios, ou seja em  nenhum momento tive a informação que meu produto estava nos correios visto que o status sempre estava em transporte, no final de tudo isso paguei por um frete pra não recebe meu produto no endereço solicitado,me passaram um novo e-mail informando que meu produto seria enviado novamente me passando novamente prazo pra entrega ou seja terei que ir todos os dias nós correios pra verificar se meu produto já chegou.    Não indico compra por terceiros.