Comprei o celular Hyundai para uma tia, a confirmação de compra aconteceu via Americanas e a empresa que usa o site deles (MMPLACE)enviou outra marca (Mirage se não me engano). Por confiar na marca Americanas.com não abri a embalagem e entreguei a ela, e qual foi a supresa que ao abrir, o celular era outro. Como ela estava precisando pois o dela tinha quebrado e pelo valor do objeto, não vou trocar, mas acho que a Americanas.com devia zelar um pouco mais pela sua marca, de agora em diante não comprarei mais de terceiros. Lamentável.