Tenho problemas para acessar o YouTube e a NETFLIX nessa TV. -- YOUTUBE: É comum eu estar assistindo algum video e a TV simplesmente pular para o próximo video, eu volto para o video que eu estava assistindo e ela pula novamente, sou obrigado a desligar e ligar a tv. -- NETFLIX: As vezes (nem sempre) a tv trava quando estou selecionando algum video no netflix, quando isso ocorre tento desligar a tv através do controle, percebo que a tv recebe o comando do controle (pois a luz vermelha da tv pisca) mas mesmo assim ela não responde, nesse caso sou obrigado a desligar a tv retirando da tomada. -- Não consigo acessar esses aplicativos imediatamente após ligar a tv, se eu tentar aparece a seguinte mensagem na tv: "Preparando a tv, tente novamente mais tarde.", sou obrigado a esperar um tempo depois que liguei a tv para poder acessar os aplicativos. -- OBS: O problema não é na minha conexão com a internet, pois funciona perfeitamente nas demais tvs.