A equipe de entrega se nega a entregar pois diz que à uma política no site que diz, não fazer entrega em apartamento, eles simplesmente querem deixar a geladeira na minha portaria. Como eu sozinha vou subir com a geladeira até o 15°andar? Como sempre dizem o barato sai caro. Estou tendo uma dor de cabeça tremenda. Pois pedi o cancelamento do item e dizem que temos que esperar até a terceira parcela ser paga, para fazer o estorno. Vc tenta contato via fone. Não consegue pois nem call-center tem. Empresa sem reonsabilidade, falta de respeito, sem estrutura com o consumidor final. NÃO RECOMENDO A NINGUÉM.