É um teclado pequeno, o que o torna perfeito para quem não possui um grande espaco na mesa, e por ser bluetooth não precisa ficar passando fios pra todo lado. Porém, na foto consta que o padrão de teclas dele é o mesmo do Mac (Americano), mas não é! O padrão que ele possui ainda é um pouco diferente dos ABNT brasileiros mapeados no Mac, o que dificulta um pouco pois quem olha pro teclado ao digitar, vai errar bastante até memorizar as posições, o que é ruim na minha opinião. Além disso, as teclas de atalhos do Mac (F2, F3, etc) que executam funções específicas no Sistema, também não são precisas: algumas executam as mesmas tarefas dos botões do teclado do Mac e outras não. Quem quer utilizá-lo no Mac, talvez não seja a melhor opção.