Eu gostei muito do Cel pra falar verdade , um desempenho muito bom. Só que com apenas uma queda de lado , que apenas arranhou um pouco a parte "metálica" dele, apresentou um defeito muito incomodo na tela , fica mais sobressalente ainda em cores vivas tipo vermelho e laranja, uns pixels ao fundo dá tela e isso me desanimou muito , pois a queda não foi nem de meio palmo do chão , apenas escorregou do lado da minha coxa pró chão e ficou assim. Eu percebi que ficou estranho porque a tela era full HD , imagem limpinha , é isso me desanimou bastante, não recomendo ninguém comprar pois um Cel que não aguenta uma queda de 1 palmo do chão , que já apresenta defeitos , não merece estar nem a venda.