J7 Pro, é um ótimo produto, porém, o meu veio com um defeito de fábrica que só apareceu depois dos 7 dias,ou 6. Eu tentei entrar em contato com o site, mas não consegui porque o sistema não estava permitindo. Fui na loja para resolver, e eles me disseram que não atendiam esse tipo de coisa depois das 20:00h. Voltei lá no dia seguinte, antes das 20:00h e a atendente da loja foi super eficiente e ligou para o site e me colocou para falar com uma atendente que com todas as suas grosserias, só passou o número da Samsung onde vou ter que levar o celular na assistência técnica para concertar ou trocar, e o ponto de assistência é bem longe de casa, isso sendo o mais próximo. Agora eu te pergunto, ser´[a que valeu todo esse esforço? Essa canseira? Isso desgastante.