Boa tarde  Recebi o equipamento, porém o mesmo não esta funcionando adequadamente, colocamos a água e os alicates dentro da embalagem, e quando ligamos o equipamento após um tempo as embalagens estão queimando e os alicates estão ficando pretos, e acabei perdendo estes matérias.  Gostaria que as Lojas Americanas resolve-se este problema, pois como é um salão de beleza, não posso ficar com equipamento com defeito e também não posso ficar sem o equipamento, pois é o único que tenho e sem ele não a possibilidade de trabalho, pois é uma questão de saúde.  Gostaria que retirassem ele para o conserto e deixasse outro no lugar, ou fazer a troca por um novo.  Fico no aguardo de uma posição urgente.  Grato,     Antonio Carlos Cel 11 94075-5838