Cartuchos não são compatíveis com a impressora,  que já os recusou imediatamente após a instalação.  Entrei com pedido de cancelamento de compra no mesno dia que recebi o produto.   Daí por diante só transtorno,  a loja fica me pedido e até tentando impor para que eu faça testes com algo que não é compatível ou está com defeito.   Não contente com a incompatibilidade dos cartuchos com minha impressora.  A loja começou a me forçar a dar provas de que não funcionaram. (isso porque já abri reclamação imediatamente após a recusa da impressora em reconhecer os cartuchos)  Tentaram me por contra a parede forçando com que eu mandasse fotos das impressões feitas pelo cartucho que não funciona.  Isso é absurdo!!!  Tenho meu direito de ser ressarcido dentro de até 7 duas após o recebimento do produto.  Não tenho obrigação de provar nada,  uma vez que não funcionam!!! Quero meu dinheiro devolta,  até o momento não recebi...  Mas neste sábado dia 27/01/18 estarei indo até esse estabelecimento de péssimo atendimento e resolverei da forma que estão pedindo desde o início.   Vão ver que aqui não tem moleque não,  e que a lei ou código do consumidor tem que ser cumprida a risca!   Me aguardem!!!!