Sinceramente, agradeço a preocupação com o cliente, mas este controle não é nem de longe o que eu esperava. Os botões x,y,a e b tem um aspecto diferente do controle original do xbox, vc os aperta, mas não tem a percepção qdo eles funcionam ou não, então as vezes vc aperta mais de uma vez achando que não funcionou, aí funciona 2 vezes, ou então vc aperta uma vez achando que vai funcionar e não pega, enfim, ele é muito diferente. Também não gostei das borrachas depois de colocadas, os botões que são pequenos, ficam menores ainda com a colocação das borrachas. Me arrependi tanto que usei durante 2 dias e guardei novamente na caixa, realmente não gostei. E por isso tive que gastar até mais um dinheiro que não estava nos meus planos, encomendei um controle elite do xbox