A autorizada foi fazer a conversão hoje desse fogão, e o forno não funciona e as botas ficam apagando. Resumindo uma porcaria. Liguei na autorizada que falou que só pode agendar uma nova visita para sexta-feira. Eles esquecem que hoje sai do meu trabalho para receber a autorizada e na sexta terei que sair novamente!!!! Como assim, não tenho mais o que fazer! Se me perguntarei falarei muito mal sobre esse fogão e sobre o atendimento, e vou postar agora no reclame aqui agora mesmo. Não quero que autorizada vai arrumar, quero trocar por outro novo. Comprei novo e quero um novo.