Já vi de tudo nessa vida , mas a americanas só pode estar de brincadeira!!!! O que acho mais engraçado  em tudo isso é que resolver o problema da entrega ninguém  resolve , agora ficar pedindo para eu fazer a avaliação da panela  que não recebi e que a americanas só pode estar brincando. Já liguei, passei email, e até  o momento não recebi a panela e nem solução para o problema. Acho que só judicialmente!!!! É  um descaso e uma falta de respeito muito  grande  o que as americanas está fazendo!!!!