Entrei e comprei os pratos pois havia a informação de que eram 3 pratos por cerca de 15 reais. Quando viram que fizeram coco na publicação, cancelaram o pedido e isso pq foi eu quem avisou, senão eles iam enviar um item só na entrega. Disseram que eu estava errado, que queria ganhar as custas da Americanas. Mas não fui eu quem publicou essa b...... Já cancelei todos os tipos de envio de email da Americanas. Se puder não compro mais nada nesse lugar e ainda depois de tudo isso vem me perguntar o que achei do produto.. HAHAHAHA piada mesmo né. Empresa lix.. Ainda consta como linguagem inapropriada o monte de palavrão que coloquei no post