Não recebi meu produto comprado e pago no site Americanas.com. O prazo de entrega venceu em 12/03/18. Já entrei em contato com a empresa diversas vezes por email e telefone. Sequer me dão um prazo para recebimento do produto. Quase duas semanas de atraso. Os Atendentes dizem que vão entrar em contato comigo e nada. Total descaso e desrespeito com o consumidor. Espero não precisar acionar os órgãos competentes de defesa do consumidor para resolver este problema. Achei que uma empresa do porte da Americanas.com tivesse uma melhor estrutura para resolver questões como esta.