Meu esposo comprou no dia 29/03/2018 este produto na promoção por R$1.990,00. Após efetuar a compra, a Americanas.com emitiu mensagem atestando a compra do produto e estabeleceu o prazo de entrega para 20 dias úteis. O prazo encerrou ontem. A Americanas.com deve estar dando um golpe nos clientes, pois não atendem as ligações e não dão satisfação ao cliente. Mas o valor do produto e frete foi pago em cartão de crédito. Resta-nos comunicar aos amigos e à sociedade, via sistema de rádio, tb e redes sociais o golpe que a Americanas.com tem feito com as pessoas.  Não comprem pelas Americanas! Não caiam no conto da carochinha!  Indignada!!!!