O teclado não possui qualidade nenhuma. Assim que chegou na minha casa, testei-o e ao tentar usar, vi que era impossível, pois as teclas estavam trocadas, então se eu digitava "A", saía "B", e algumas teclas não funcionavam, como o ponto de interrogação (?), por exemplo. Entrei em contato com a loja através do site americanas.com.br, no qual a comunicação é muito trabalhosa, e não há um canal direto com a Loja das Pilhas (a loja que fornece o teclado). Sempre recebia um e-mail das Lojas Americanas e tinha que entrar no site e fazer todo um procedimento, que não é nada simples, para responder o e-mail enviado. Bom, contei o problema e a loja - sem me explicar muito bem como proceder - disse que eu deveria ir ao Correios e enviar o produto de volta para eles. Fui até o Correios, perdi meu tempo, entrei na fila, fui atendida e finalmente o atendente do Correios foi quem me explicou como funcionava o processo de enviar de volta o produto. Pois bem, o produto foi enviado e a Loja das Pilhas demorou muito para me dar qualquer retorno, somente o deu quando eu tentei novamente entrar em contato para saber como proceder. A Loja me respondeu dizendo que era para eu aguardar, que quando o produto chegasse lá eles iriam inspecionar e mandar um novo para mim. Após um tempo considerável, o produto "novo" chegou em minha casa. Para minha surpresa, quando abri o teclado e fui testar seu uso, vi que a função Bluetooth não funcionava e o botão de Conectar estava quebrado, e, para disfarçar o defeito, a Loja das Pilhas colocou um adesivo em cima do botão, escondendo-o. Não veio manual de instruções, como veio na primeira vez, e eu entrei em contato pedindo para que me mandassem uma versão online ou que me dessem instruções de como utilizar o aparelho. Passaram-se dias e ninguém me respondeu. Cansada de todos os transtornos causados pela Loja, eu enviei então um e-mail pedindo a devolução do produto e a restituição de meu pagamento, visto que não quero mais ter trabalho e dor de cabeça para obter um produto que, à primeira vista, já se percebe sem qualidade alguma. Passaram-se mais de 5 dias e a Loja não me respondeu. Ou seja, produto de péssima qualidade, comunicação péssima com a empresa, instruções e explicações simplórias, péssimo atendimento ao cliente. Nunca mais compro nada dessa loja e não recomendo para ninguém. Ainda não resolveram meu problema e o que era barato, se tornou caro.