Comprei esse aparelho por já ser cliente antigo da Asus, então tinha certa confiança na marca. Em menos de 2 meses de uso, surgiram inúmeros problemas, como travamentos, desligamentos súbitos, qualidade de fotos e de gravação de áudio péssimas (apesar de ter otimizado TODAS as configurações possíveis). Além disso a bateria é péssima, não chega nem na metade do dia com um uso moderado. Talvez eu tenha tido o azar de pegar um aparelho específico com defeito, mas de fato estou bastante decepcionado com a compra e NÃO recomendo.