Anunciaram o produto como se fosse original porém enviaram um cartucho falsificado. A embalagem é semelhante à original, o Cartucho de tinta HP 951XL Ciano veio com chip falsificado, diferente do original, tem uma fita amarela que o original não tem. O cartucho enviado não tem na frente a indicação da cor ciano.  A impressora rejeitou o cartucho pois a HP não aceita esse cartucho pirata.  O que quero agora é meu dinheiro de volta, e para eu devolver o cartucho será com despesa por conta do vendedor.  Infelizmente o conceito da Americanas,com acabou de cair e se não tomarem as devidas providências irei fazer denúncia nos órgãos competentes.