Fiz um pedido no dia 27/02/18, desta mesma proteína que é para uso continuo por questões de saúde, e até o momento não recebi nenhuma informação da entrega, ao consultar o código de rastreio através do site dos correios, apenas sou informado de que haverá atraso na entrega, mas o site americanas não disponibiliza nenhum canal de atendimento, os que são feitos por telefone não te dão a possibilidade de falar com alguém... Portanto, não comprem neste site.   Detalhe, abri um Reclameaqui e nem notícias eles deram também.