CANALHICE! Um estregador sem fardamento trouxe a caixa completamente violada do produto, e afirmou que se haver qualquer defeito não será possível fazer a devolução do produto. Dentro da caixa tinha os pés, a concha da cadeira, um manual, e os parafusos para instalação. Mas quando fui fazer a montagem percebi que existe uma falha de fabricação no metal que fixa os pés com a concha da cadeira, o que torna impossível a montagem. Vim fazer a troca do pedido pelo site da americanas, já tentei inúmeras vezes mas todas elas apresentam a resposta: "Tivemos um problema com a conexão. Por favor, tente novamente.", já fiz todos os testes possíveis da conexão, ela nunca esteve melhor, mesmo assim continua a apresentar esse erro, impossibilitando fazer a troca do produto. Eu realmente estou precisando da cadeira, por isso ainda desejo a troca do produto, mas uma caixa violada, entregador suspeito, produto com defeito de fabricação, impossibilidade de devolução ou troca, essas são atitudes de escarnio com os diretos do consumidor. Entrem em contato comigo o mais RÁPIDO o possível.