Na verdade eu não tenho opinião, pois desde 14/03/2018  quando a mercadoria foi postada, eu não recebi uma satisfação por parte da Americanas.com, faço questão e preciso do produto, mas eu q tive q entrar em contato com vocês que me disseram que só tem uma posição a me dar amanhã, entrei em contato com vocês no dia 07/04/2018. Fui obrigada a dividir o meu problema no reclame aqui e descobri que esse tipo de situação é normal por parte desse site no qual é a última vez que faço negócio, vi muitas reclamações a respeito da logística de vocês. Estou desempregada não querem me contratar? De repente é falta de gente competente e de pulso a frente do setor.