Produto com defeito, carrega e quando chega em 79% da bateria o celular desliga e a bateria vai para 0%. Já solicitei a devolução e estou aguardando  contanto da equipe  Americanas. Esse fornecedor Casa das Impressoras não trabalha com bateria orginal do LG K10.  No que depender da minha pessoa, irei levar este caso a todas as redes sociais para que outros cidadões de bens não caiam nessa enrascada. Irei entrar em contato com o Reclame Aqui e se não entrarmos em  acordo irei levar o caso ao meu advogado para ressarcimento de toda essa dor de cabeça que estou tendo.  Sempre fui um cliente fiel e muito satisfeito com a Companhia Americanas, espero ter a ajuda de você neste ocorrido desagradável.  Daniel Freitas.