Gente comprei está mesa onde a empresa responsável por ela é a ciamob a mesma não tem nenhum responsabilidade para com seus clientes, a cada dia o prazo de entrega aumenta já faz 30 o pagamento foi constatado mas a nota fiscal nem sequer foi emitida, tentei contato com a mesma mas o posicionamento que me passam é apenas pedir para aguardar, sempre uma nova data, fui então pesquisar mais sobre essa empresa e me assustei com o que encontrei, apenas avaliaçoes negativas confirmando o que está acontecendo comigo agora, muitos pessoas já passaram por isso, antes de comprar certifique-se de onde e de qual empresa estão comprando pois me arrependi muito. Não consigo cancelamento nem mesmo reembolso ou posição da americanas e da ciamob. NAO COMPREM e se duvidam do que digo basta pesquisar está empresa no Google.