Apesar do anúncio informar "Obs: Necessário fonte para funcionamento, qualquer carregador Usb de Celular serve.", o fato é que não é qualquer carregador USB para celular que serve. Ao contrário, a porta de alimentação dele não é no formato USB (nenhum dos formatos), mas sim, aqueles formatos de pino, bem fininho.  Ou seja, recebi o produto e ainda não pude testar.  Erro primário do fabricante que já deveria incluir a fonte ou, pelo menos, como o anúncio, fabricar o produto com uma porta USB de verdade.