Fui nos Correios buscar minha entrega depois de reclamar que já havia passado o prazo e nada! Me desloquei até os correios(que não é perto) e finalmente consegui. Mas logo na condução voltando pra casa percebi que tinha algo errado pois quando abri o plástico que estava o produto a caixa estava suja de um pó preto. quando cheguei em casa fui terminar de abrir a caixa e simplesmente parecia que só tinha esse pó preto. Tirei várias fotos, porque fiquei com medo de não acreditarem na minha palavra. Perecia que o cartucho estava todo estourado, sei lá o que aconteceu...minha sala ficou toda suja desse pó, minhas mãos também. Fiquei muito chateada. Sempre compro na Loja Americana, e foi a primeira vez que tive problemas. Agora nem sei mais se quero trocar, ou pedir meu dinheiro de volta. Estou insegura, e se eu receber outro cartucho ruim? O pior é que eu estava com urgência de usar, sou professora, uso muito minha impressora, que comprei na Loja Americana, e que é ótima. Muito decepcionada!