O meu LG K10 é a versão anterior desse, antes de 1 ano sempre foi uma maravilha, com 01 ano certinho o celular trava, a bateria não aguenta nem meio dia de uso, e olha que tenho o minimo de apps no celular, não tenho twitter, nem jogo, nem instragram, nada dessas coisas, ainda deixo a luminosidade a minima possível pra eu enxergar, é carregando duas vezes por dia, tenho que reiniciar porque trava, não reconhece os chips, uma coisa. Espero que tenha melhorado nessa nova versão, mas não compro mais LG e muito menos o K10. Quanto a Americanas sempre impecável na entrega, sempre antes do prazo.