Se usarmos o notebook ligado a tomada e rodarmos algum jogo por exemplo, ele rodará o jogo MUITO bem, mas se tentarmos jogar um jogo ligado somente na bateria ela vai descarregar inacreditavelmente rápido demais! Eu estava testando jogos simples, com configuracões extremamente baixas e a exemplo do jogo CSGO, logo que comecei a jogar percebi que o ar que o computador jogava pra fora esquentava, pensei que era pelo fato da placa de vídeo estar ligando, aí iniciei a partida, com todos os gráficos no mínimo e em modo de Lap-top, a bateria durou incríveis 40 minutos, e estava em carga total. Então resumindo, a "propaganda" que apresenta pecas de "alta potência" (vamos chamar assim), é enganosa, pois ao mesmo tempo que ele tem essas pecas incríveis a bateria não acompanha a quantidade de energia que essas pecas precisam. E  mesmo para uso DOMÉSTICO, (escrever documentos, pagar contas e etc), a bateria dura 2 horas, no MÁXIMO 3, e eu estou com ele a 1 ano, ao mesmo tempo que me arrependo de ter comprado ele, por esse fato da bateria, ele está sendo útil para mim, em viagens vejo Netflix na TV, conectando um cabo HDMI, vendo vídeos e filmes nele mesmo. Mas agora depende de você, se você quer um notebook mais ou menos potente que você só possa usar na tomada digamos assim, ou economizar esse baita dinheirão que tão pedindo por ele fazer um Desktop, mas se ainda quiser um notebook, e estiver interessado em baterias duradouras, esse Notebook não é pra você!