Eu infelizmente não compro mais nas Lojas americanas. Foi minha última aquisição. Uma "excelente" loja com preços justos.Se for para eu escolher, junto um pouco mais e pago um pouco mais caro em outra loja,mas pelo menos tenho um melhor atendimento.Havia escolhido determinado produto tanto pelo preço justo e pela rapidez de entrega,mas dessa vez me decepcionou. Minhas outras aquisições foram super rápido a entrega e com qualidade e se acontecia algo, (não me lembro mas creio que foi as Lojas americanas) me ligava avisando, e me dava todo feedback sempre no dia seguinte... dessa vez nem resposta tenho! Não recomendo à ninguém mais . No meu caso,dependendo o produto, não tem excelência e qualidade na entrega. Horrível e triste isso... Tenham ciência que vai chegar,mas dependendo o que for, é um esculacho o atendimento de entrega!.    Quanto a qualidade do produto não posso opinar ainda que não chegou, pois como falei.. perante a outras entregas e atendimento,esta aqui vem sendo horrível.....! última e nunca mais!!!  neste produto atendimento e entrega vêm sendo um esculacho perante minhas outras aquisições!