Eu comprei o produto achando que estava levando um Dimple 15 anos, mas, na verdade, recebi o Golden Selection, que não possui 15 anos!  Este anúncio tem fotos da garrafa do Dimple 15 anos e da do Golden Selection. Como neste site tem outro anúncio do Dimple Golden Selection, com fotos apenas da garrafa do Golden Selection, com preço distinto deste anúncio e sem mencionar ser de 15 anos (apenas Dimple Golden Selection), presumi que, ao comprar este whisky aqui, receberia uma garrafa de 15 anos, o que não aconteceu.  Portanto, a análise que faço não é do produto em si, mas do anúncio, que coloca em erro o consumidor, sem saber o que está realmente comprando.