O móvel é lindíssimo, mas acho que só vale a pena comprá-lo se você não tiver grana para investir em um móvel de madeira; de boa qualidade e que durará uma vida inteira. Infelizmente, este, apesar de bonito e com preço mais em conta, tem seus dias de duração contados. Qualquer coisinha ele descasca. O meu chegou semana passada e já está descascando. Tenho medo de tocá-lo e ele desmanchar. Feito de MDP (aglomerado), ele não suporta peso e é bem frágil.  PS: fabricante, favor fabricar os pés do criado do mesmo tamanho. Os meus tinham centímetros de diferença de um pro outro e o criados ficaram bambos (peripécias do fabricante que você só descobre depois de montá-los - daí não dá mais para devolver).