Não sei como tem coragem de vender um produto tão ruim. -Produto de péssima qualidade, -acabamento horrível -Furos tortos impossibilitando a passagem dos parafusos -Produto  fica mole e balança muito depois da montagem. - meu berço veio quebrado e não consegui a troca. --partes do guarda roupas vieram de cor diferente. --impossivel de conseguir alinhar portas e gavetas. "Pintura" toda "trincada" Produto horrível. Vou usar o berço para acender a fogueira de São João.  Deveriam  ter vergonha de vender um Produto tão ruim assim.