Comprei esse fone de ouvido no dia 24 de dezembro para dar de presente para meu filho. No mês passado, com apenas dois meses de uso, quebrou a dobradiça do fone, por ser extremamente frágil.  Se já não bastasse a frustração do meu filho com o aparelho quebrado com tão pouco tempo de uso, descobri que o pós venda da Motorola é o pior pós venda que já conheci na minha vida.  Falaram pra eu ir na assistência, que não resolveu, aí falaram que eu falar com a fabrica, que também não resolveu, aí falaram pra eu resolver com a loja que comprei, que não tem mais a responsabilidade em resolver, e por fim, quando nada disso funcionou, eles tiveram a cara de pau de me falar que não poderiam fazer nada a respeito. Há, tem mais um detalhe....eu falei que poderia ser eu pagando o concerto, independente da garantia, e mesmo assim eles falaram que não tinham como resolver.  Portanto, caso você resolva comprar este fone, reze muito para ele não dar nenhum problema, pois caso isso aconteça, a Motorola "não tem o que fazer a respeito" (palavras do supervisor do SAC da Motorola, Sr. Érico)