Adquiri esta TV em 26.01.2018 e no dia 09 de fevereiro ela já estava aqui em casa em Belém do Pará, uma lonjura. Eu mesma desembalei, eu mesma instalei o seu suporte e eu mesma a coloquei no lugar que queria. Detalhe: já passei dos 60.Uma TV sem complicação e com uma imagem ótima. A Americanas, como sempre, fez o seu melhor, não só em termos de preço, como de atendimento (psicológico também, sim, por que previu o momento em que eu desistiria e abaixou o preço) e rapidez na entrega. A parte que lhe cabia, por que a parte técnica e o período de resistência a cinco anos compete à fabricante.