Então, mesmo sabendo do histórico da fabricante, eu comprei pelo preço ser bem mais em conta, levei em consideração as avaliações dos demais, como haviam algumas positivas, eu optei por arriscar por serem impressões simples, mas realmente não dá pra confiar na marca, já chegou com mal funcionamento e quando finalmente encontrei um cabo compatível, ela apresentou problemas com impressões repetidas e paradas por mal funcionamento. Além de perder tempo e dinheiro, estou sem impressora. Não recomendo!