Estou decepcionada. Comprei o produto que consta na propaganda da venda do site, ao abrir o produto ontem meu namorado luiz de sant´ana, ficou assustado, pois não é o produto que colocaram na propaganda, e é outro fone, e pior um ainda, é um fone inferior, que não sai som nos dois fones de ouvido, som baixo. Como vocês podem enviar para seu cliente algo provido de erro grosseiro como este? Peço que tratem da troca com meu namorado luiz de sant´ana, fone (11) 988805114, fone comercial (11)44322535 (das 8 as 14h). Confesso que me sinto lesada em minha confiança, pois nunca imagine que iram agir de forma tão tosca e horrível. Peço soluções com urgência, pois passei vergonha.