O sistema de entrega é um lixo, a transportadora jadlog liga depois de passar o prazo, para dizer o seguinte, " fomos fazer sua entrega dia 23, mas no pacote estava apenas seu primeiro nome, não localizamos você, e conseguimos seu contato só agora". Primeiro que o local de entrega é uma empresa com recepção que já havia sido avisada da entrega, segundo que  se o primeiro contato tivesse sido na segundo teria ligado durante a mesma semana, depois do prazo de entrega resolveram entrar em contato pra dar uma  de loucos, só pode ser isso, você preenche todo o cadastro com seus dados, para ouvir que na hora da entrega só tem seu primeiro nome? então para que  preencher essa ? Não indico para ninguem o site, pior compra que pude realizar.