Comprei a cama pelo fornecedor show d’casa, entrega prevista para até 06/02/2018, até aí tudo bem. Dia 6 não veio , não recebi nenhum contato de que não chegaria. Sendo que mandei 20 tentativas de contato. E nenhum momento obtive retorno, já estou pagando a segunda parcela de 3 x que comprei , e estou dormindo no chão ainda. Hoje , recebi um email que , hoje foi emitida NF-e. Entrega prevista para 13/03/2018, isso mesmo. Um mês de atraso sem nenhuma satisfação.  Aconselho a quem for comprar , pesquisar bem antes , eu sempre pesquiso , mas como era pelo site da loja , achei que não teria problema. Última vez que compro. Total desrespeito com o cliente.