Não comprem. Acabamento horrível. Péssima qualidade. Não é em degradê como mostra a foto. Não tem listinhas conforme a foto. A pintura é péssima, as tampas não encaixam e etc... Americanas deveria verificar melhor o que oferece em seu site. Isto suja o nome da empresa tão antiga. Comprei, reclamei, devolvi, e diz que devolverá o que paguei, mas o pior é que continuam vendendo. Pára gente.... A empresa que fabrica "isto" deveria ser multada ou processada... É simplesmente horrível. Abri a caixa, olhei e fiquei completamente decepcionada e envergonhada perante as pessoas que eu falei que "comprei um jogo lindo de panelas amarelas" ahhhhh vá . Quê isso americanas... tem outros sites vendendo este mesmo produto. Não acreditem e não comprem. Não vale um real sequer. Vergonhoso...