O produto é excelente, porém chegou totalmente sujo, uma poeira de muito tempo depositada em todo o produto. Não adiantou lavar ou colocar de molho em produtos. Continuou encardido, amarelado. Fiquei muito insatisfeita pq comprei 2 conjuntos pensando em dar de presente o q n pude fazer pelo estado do produto. Coloquei encardido mesmo no uso na minha churrasqueira. Mas cada vez q olho p eles me sinto muito insatisfeita. Pior q não pude devolver porque qdo abri o produto já tinha passado prazo de devolução ( tinha viajado por dois dias) . Insatisfeita c o produto é c a loja por n checar a condição do produto a ser entregue.