Tentaram entregar em um horário fora do comercial que em nenhum momento do pedido ou e-mail foi dito que se entregaria no dia 06/04. Como a partir do dia 09/04 eu teria disponibilidade em um horário restrito do dia, liguei no atendimento para marcar, e adivinhem? Vieram fora do horário novamente!!! Agora, quero entrar em contato com a central para cancelar e procurar um lugar com RESPEITO, eles simplesmente não transferem a ligação para atendente, dizem para esperar um retorno e NADA. Pior palhaçada! Não avalio o produto porque graças a ele não o tenho.