Estou extremante decepcionada com a Americanas, durante anos comprando no site nunca tive problemas, sempre elogiava a rapidez da entrega e o pronto atendimento dos funcionários. Depois que começaram a anunciar produtos de outras lojas começou o problema, comprei esta balança e o parceiro alega que os correios não entregaram pois o endereço não existe. Incrível não existir apenas para ele, pois compro varias coisas q são entregues sem problema. Além do mais, liguei p reclamar e fui mal atendida, a atendente não me deixava explicar o q queria e falava alto p me calar, quase tive q implorar por um cancelamento. Não pretendo mais passar por isso, agora compro em outros sites, nesse nunca mais.