Não peço a minha grana de volta mas me revolta vendo mais uma empresa querendo fazer fortuna a todo o custo.  Triste esse Brasil mesmo.  Comprei brinquedo no americanas.com.br e la a descrição do produto dizia que o produto tinha um tamanho X e que as ações do brinquedo dependia da pilha/bateria e, para minha surpresa veio uma coisa minuscula e que nem pilha ou bateria suporta. Os brinquedos tem em torno de 4 cm de comprimento por 3,5 cm de altura e 2,5 cm de largura. Na descrição do site diz que os brinquedos tem 17,9 x 11,5 x 4,5 cm. Em anexo estou enviando o que diz o site. E umas duas fotos do que eu recebi do produto.