Senhores além de péssimo atendimento por parte das lojas Americanas e do fornecedor "Machine motors" o produto é horrível... Péssima qualidade de materiais... Motor é um lixo a bateria não dura nada a sensação que vc tem ao andar na bicicleta é que ela irá quebrar a qualquer momento... Muito frágil!!! o que quero dizer é que sequer se compara a uma bicicleta convencional pois a bicicleta convencional com um motor de furadeira é bem melhor que essa bicicleta... O caso é que ainda tive sorte... Pois como eu nunca recebi essa bicicleta Eu procurei saber de pessoas que haviam comprado e fui ver a bicicleta pessoalmente... Inclusive andei nela para testar... Por isso falo com propriedade sobre a bicicleta... E como demorou muito mais que o previsto para chegar.. tive tempo para cancelar ... Durante esse período que tive a espera pela bicicleta... O pagamento não aparecia como efetuado... Mandei horrores de e-mails e nunca me respondiam condizente as minhas perguntas... Eram respostas programadas que sequer tinham sentido as minhas perguntas... Nisso fui esperando pacientemente até que possivelmente a bicicleta chegasse.. mas depois de meses e depois de tantos e-mails não respondidos... O site das Americanas mostra o status da entrega como efetuado... Sendo que não recebi... Aliás durante todo esse tempo de espera sequer aparecia qualquer meio para que eu pudesse acompanhar o pedido pois na vdd nunca foi enviado... Agora é rezar para conseguir cancelar o pedido e claro... Responsabilizar a todos os envolvidos nessa patifaria pela falta de respeito e aborrecimentos causados...