Comprei um zenofone 4 selfie, devido a alguma recomendações de amigos. O celular em si é bom, mas a tela quebra muito fácil. Em 4 meses a tela quebrou duas vezes. E não foi por falta de cuidado. Mesmo colocando capa, película, um tombo bobo, que qualquer pessoa cuidadosa poderia derrubar ja foi suficiente para quebrar. A tela ficou toda quebrada sem ao mesmo quebrar a pelicula protetora. Acho q isto acontece pois não tem nenhuma borda protetora do celular, a tela é curva nas bordas.Então se procura por um celular robusto, não é este.