Eu tenho uma samsung 32 pol modelo 2008 série 5 e por achá-la excelente resolvi comprar este modelo 2016 UN32J4300. Eu uso muito para conectar HD externo com filmes e Netflix. Quando chegou o produto no entanto tive uma decepção. Além de ler apenas alguns poucos filmes (por questões de capacidade e não de extensão do arquivo) a TV ficava super lenta, com atraso de até 4 a 5 segundos após o comando de aumentar o volume por exemplo. Liguei na Samsung pra ver se era problema da minha TV ou se era do modelo e disseram que realmente era do modelo. Algo parecido acontecia ao entrar no Netflix. A resposta aos comandos era muito lenta. Quanto a ler HD externo tudo bem que poderiam afirmar que o objetivo principal da TV não é este, mas uma SmartTv que não tem boa performance com aplicativos como o Netflix creio que deixa muito a desejar.