Venho por meio desta, informar aos senhores que desde o dia 16/03/2018 não recebi o produto, então não posso avalia-lo.  Por causa disso, irei atrás dos meus direitos, já que não consigo falar com ninguém para resolver meu problema. O serviço de telefonia da Lojas Americanas é uma vergonha. Só falamos com gravações e só consigo falar com alguém quando ligo para o setor de vendas.  Quando o setor de vendas diz que vai transferir minha ligação para o SAC, ai piora tudo, pois a ligação nem completa.  Quero mais uma vez deixar registrado minha profunda decepção com o atendimento da loja.  Espero que depois desse e-mail, eu tenha uma resposta, e não quero resposta por e-mail, quero falar com a pessoa responsável pelo SAC ou com qualquer outra pessoa que resolva meu problema.  Se mais para o momento, Gel Caveari.