ODIEI 1) Comprei com a loja "ELARE", o móvel chegou em casa todo sujo, parece meleca amarela (deve ser cola), em varias partes do móvel : na parte detrás, nas prateleiras em um dos lados. É muito nojento, recebi o produto com riscos (ainda bem que é na parte traseira que ninguém vê).  2) O produto é muito ruim, não é pratico de se montar (e digo isso porque eu adoro montar moveis), não tem buracos para colocar os parafusos dos puxadores, você fica então com grandes probabilidades de estragar o móvel. Ele é bem fraco porque ele se desfaz todinho com os parafusos. Ele mexe todo.   3) Não tem nada a ver com o móvel, mas sim com os serviços da "americanas" : recebo uma notificação de nota fiscais, de preparo para envio, mas não consigo mais rastrear o meu pedido do momento que ele sai da fabrica. O que complica bastante os meus dias, porque não consigo ter uma previsão de chegada, então nunca estou em casa quando chega, e para marcar outro dia de entrega onde estou em casa, já se passou uma semana... Já aconteceu 3 vezes ... fica muito ruim.... Serviço a desejar....  Enfim tudo foi ruim