O produto não venho conforme descrito, comprei dois guardas roupas e venho um modelo diferente do outro. Os dois venho com as peças de MDF danificadas, é um deles venho com partes trincadas, esse mesmo também venho sem nenhum acabamento nas laterais do MDF, se tivéssemos montado o guarda roupa inteiro estaria sem acabamento. A cor dele também não é branca por dentro e sem um branco bem encardido. Os trilhos são estremamentes frágil! Simplesmente não entrem nessa furada, estou até agora solicitar a troca e não estou conseguindo! O SAC da americanas por telefone não existe, tive que ir na loja física para solicitar a troca e estou aguardando até o momento!