Sempre comprei esse produto para terceiros e também tenho uma um pouco diferente em casa de 49pol mas com parâmetros similares em hz e res, contudo, desta vez, como explicado através de reclamação do ReclameAqui, ocorreu um update de produto e a LG não encaminha mais os controles especiais para nós sem sequer um aviso no ato da compra ou no layout do anúncio.  Por isso, cuidado, caso tenham a expectativa que virá com este controle, não comprem.  A SmartTV como um todo é boa, a imagem aparentemente é menos nítida do que a minha de 49º de mesma res e hz, o que é estranho, pois na prática, quanto menor o display, se mantendo a resolução e frequência, a imagem deveria ser ainda melhor.