Comprei este liquidificador em 02-01-2018 e recebi ontem.  Confesso, foi uma aquisição que me deixou muito feliz pois fazia tempo que eu queria comprar este produto deste fabricante, em função da sensação de robustez e segurança que ele me passava. Li suas características e beneficio e não tive duvidas era o que estava precisando.  Muito bem! Hoje pela manha, fui preparar nele a vitamina que sempre preparo, sem nenhum problema algum, no Black & Deck velho de guerra,  Triste e desagradável surpresa, o liquidificador, iniciou o processo lentamente, achei que iria evoluir para uma velocidade normal. Ao invés disso, começou a cheirar queimado e parou de funcionar.  Retirei a vitamina do seu copo e a transferi para o Black & Deck que realizou a trabalho, como de habito, sem problemas.   Devido ao fato de que tal travamento se deu, pela retenção de alguns pedaços pequenos de legume, dentro do compartimento da lamina, julguei não caber uma reclamação em garantia, em virtude do "uso inadequado" do produto. Assim, procurei dar solução ao problema substituindo o fusível que havia queimado, mas, não houve jeito parecia que o problema era mais serio. Assim, segui tenta conserta-lo já que perdera a garantia e então, o final da historia se deu com o despacho do liquidificador na lata do lixo.  Uma pena! Ate pensei em adquirir outro para tentar outra vez, mas, me sinto desencorajado.  Jose Augusto E. Leite j.eypto@outlook.com