Qualidade mediana, estou insatisfeito pelo preço. A TV não tem um processamento suficiente para aplicativos como NETFLIX ou Screen Mirroring. No Netflix as vezes ela trava, não aceita comandos de volume, avançar, retroceder ou sair do filme. O Screen Mirroring também falha, não passa filmes por mais de um minuto sem travar. Testei os mesmos recursos em uma TV Samsung de 47" na mesma rede de internet e esses problemas nao ocorreram. ou seja, esta TV tem um processador ou memoria de processamento insuficientes para os recursos que dispõe.