O notebook não tem nem 2 meses está travando muito, é impossível mexer com o notebook dessa forma, hora tá lento hora tá bom, trava de uma forma que só desligando de vez pra vê se melhora. Estou muito arrependido de ter feito a compra desse produto, achei que iria ser uma boa escolha mais sinceramente já tô passando raiva, que fique aqui registrado minha reclamação que também vou registrar no suporte deles e se não tiver nenhuma solução vou também abrir no reclame aqui pra vê se vão resolver. Não sei se é só o meu notebook que está assim porque se for realmente foi um grande azar meu.