Comprei o produto e foi entregue dentro do prazo, porém, assim que o produto foi retirado da caixa, notamos que o mesmo estava com uma parte amassada.  Obs.: percebemos que no plástico bolha onde o produto veio embalado, possuía um “adesivo” amassado (aparentemente do correios) com nome de destinatário e rementente diferente do meu. Imaginei que fosse um produto que já foi devolvido. Assim que abri a caixa e peguei o produto, não deu outra, o fogão está com uma parte amassada! No primeiro parágrafo do manual do equipamento, diz: “após desembalar, certifique-se de que o utensílio está intacto e livre de sinais de danos causados por transporte. Caso esteja em dúvida, não use o aparelho e contate o vendedor”. Ou seja, queremos o nosso dinheiro de volta e com certeza não indico esta empresa para futuros compradores.