Vi um comentário aqui onde a pessoa disse que o cabo anunciado era de 4m e ele recebeu produto com 3m o que ele não sabe é que recebeu antena diferente da que ele comprou como eu. Printei a tela que comprei e vi que me enviaram outro produto china da marca Huang diferente do que comprei. Tomem cuidado quando comprarem. Outra coisa se voces lerem a politica de troca de produtos da Americanas ela menciona que leva mais de 30 dias para trocar o produto. Nem vale a pena esperar por uma antena 30 dias é melhor comprar outra e ficar no prejuizo. Engraçado é que na nota fiscal não confere o numero do produto. Se não bastasse, recebi um e-mail informando que o correio não quis enviar o produto porque ele foi mal encaminhado???? talvez seja nesse momento que trocam seu produto sem voce saber. E ainda tenho que aturar a Americanas pedindo meu voto, aí já é demais!!!!.