Comprei 2 unidades e realizei a instalação. Uma delas veio com o módulo queimado que foi prontamente substituído pelo vendedor.   As peças plásticas não se encaixam com imperfeição, gerando vibração e ruído.   O módulo elétrico faz um barulho irritante tipo "wooomwooom" que impede de dormir com ele ligado.   Por fim, a tampa tranparente que substitui o paflon, bao trava e cai toda hora. Pelo menos é plástica e leve. Não quebra nem machuca, só dá um sustinho.   Nenhuma resposta do fabricante após as queixas no sac do site.