Minha maleta veio faltando o adaptador do monopod (pra mim, o essencial). Enviei e-mail para encaminharem o item faltante, porém teria que devolver a maleta para eles reembolsarem. Eu de férias, comprei a maleta exatamente pq ia precisar dos acessórios. Achar que quero passar a perna neles em um item de 10,00 é ridículo. Eu paguei por ele, não é questão de valor. Mas enfim, vou comprar pq realmente não compensa devolver a maleta que no geral é bacana sim e também não tenho tempo hábil para comprar outros acessórios para minha viagem.  E para futuras compras seria interessante passar por uma conferência pra não gerar todo esse incoveniente.