Bom dia! O produto chegou ontem, dia 14/05/2018, depois de mais de um mês de espera. Mas chegou com amassados nas laterais em cima e a caixa com marcas de manuseio incorreto. Também tem um arranhão profundo na lateral direita. Enfim, não gostei da compra. Não pelo produto, que eu já sabia ser bem simples, mas pela transportadora que, além da demora, não tem o cuidado necessário com as entregas. Fica aqui minha insatisfação e gostaria que a Americanas verificasse com bastante atenção os seus parceiros. Grata.