Comprei um desses por esse preço absurdo e durou pouco mais de um ano. Primeiro o som das mídias e toque sumiram. Assistência técnica autorizada mais próxima fica em Jundiaí - SP, a uns 1000km daqui, mesmo assim entrei em contato, mas não quiseram arrumar. Fui em outras 4 assistências técnicas e todas se recusaram a arrumar, disseram que não têm peças e que a maioria quebram o vidro ao abrir e não valeria a pena arriscar. Mas continuei usando, pois dava pra ligar e acessar internet e aplicativos. Mas um mês depois não ligou mais... n tem como arrumar, estou vendendo...rs. Se seus planos for comprar para usar por pouco mais de um ano é o melhor aparelho que existe, mas se pretende usar por mais tempo, vai jogar dinheiro fora