Comprei esse produto com 1 mês de antecedência para a data que iria precisar. 2 dias depois da compra recebi uma mensagem de WhatsApp de um representante da loja (loja Festas e Retratos) informando que o fornecedor do material estava sem o estoque. Então aguardei mais 10 dias para que tivesse uma resposta sobre a chegada do estoque e nada. Então, 15 dias após a compra cancelei meu pedido, pois vi que o mesmo não seria entregue. A Americanas deveria exigir um padrão mínimo de qualidade de suas lojas parceiras, pois quando eu compro aqui espero ter o mesmo nível de atendimento, qualidade e pontualidade que estou habituado pois confio no nome da Americanas. Me sinto muito decepcionado com o tratamento que recebi nesta compra. Cada vez mais o comércio eletrônico brasileiro está se entregando a estas "lojinhas terceirizadas" que não fazem questão de zelar pelo nome site, nem pelo tratamento adequado com o cliente. Decepção.