Comprei um armário de pia e um gaveteiro na PÉSSIMA Madeira Madeira e depois de 46 dias úteis (vendem o que não tem) chegou faltando 2 caixas e uma caixa veio errada (porta amarela com amortecedor). Reclamei, reclamei e nada. Depois que enviei para reclamação do Procon RJ, e para a imprensa - O Globo e Folha de São Paulo e EXTRA, a Americanas entrou em contato informando que havia entrado em contato com a Madeira Madeira para providenciarem o envio. A Folha de SP também entrou em contato comigo após o0 contato com esta PÉSSIMA empresa e ajudou muito para que cumprissem com a sua obrigação. Agora, pasmem, para resolver um problema causado pela PÉSSIMA empresa Madeira Madeira, informara que enviariam a s caixas que faltaram num prazo dos mesmos 46 dias úteis. Tive que paga montador por 2 vezes que esteve em minha casa, pois na 1ª ele montou o gaveteiro e iniciou o armário, quando verificou a impossibilidade pela falta do material. Assim, a PÉSSIMA empresa Madeira Madeira NUNCA MAIS.