O anuncio deixa claro que é um modelo de friso com a ponta em 45º Graus. Já o produto recebido é um bem paralelo da ponta arredondada. Isso porque comprei mais de um produto na mesma compra, uma soleira de porta que na verdade era apenas um adesivo de porta. Talvez a loja tenha feito isso porque não tinha em estoque, mas sai no prejuízo com um produto que ficou encostado.   Pelas regras da Americas.com sobre desistência, ela até aceita a troca mais você precisa repostar o produto de volta nos correios.  Hora, se eu já opinei em comprar pela internet e pagar o frete é porque eu não tenho tempo de ficar indo em loja atrás disso. Quanto mais ir em correios que o atendimento é péssimo.  Conclusão não vale apena arriscar se não quiser dor de cabeça!