O produto veio com defeito, o telefone do Sac da Americanas.com nunca funciona (sempre manda ligar depois, porque todos os atendentes estão sempre ocupados), entrei no reclame aqui...baita transtorno até conseguir fazer a troca. Nesse meio tempo mudei de endereço (de estado!) e a política de troca não aceita que se mude o endereço de entrega. Me articulei com os pais da criança que havia presenteado, com o zelador do prédio e a nova moradora para, por fim, chegar a boneca, funcionar por menos de 10 min, e pifar! Chega um vídeo do pai dela no meu celular com a mensagem "Descartável, já travou o motor" acompanhada de um vídeo comicamente deprimente: a boneca girando na base, e a música toda distorcida... não gastem seu suado dinheirinho com essa porcaria.