Não funciona 30 segundos sozinho sem precisar pegar ele e reposicionar. Ele não lê os rodapés (que são brancos), enrosca nos batentes das portas, nos cantos, em lugares totalmente "fáceis" e não consegue sair, se deixar ele fica no mesmo lugar até acabar a bateria.  Tem que ligar e ficar andando atrás dele para ajudar. Se é assim não vale certo? Mais fácil pegar uma vassoura! Para espaços debaixo dos móveis ele até que não enrosca, mas ele ficará ali debaixo da sua cama até a bateria acabar e detalhe....ainda continuará sujo! No anúncio do fabricante diz que ele fica por 5 minutos, mas é mentira.  A bateria dura em torno de 1 hora, mas você vai precisar perder 1 hora do seu dia correndo atrás dele, então em vez de ajudar, ele toma mais ainda seu tempo. Conclusão: decepção! É só um brinquedo de criança que suga uns pózinhos.  Não vale a compra.