Só presta o copo de vidro, o restante é de péssima qualidade! Adquiri um e no dia que fui verificar o botão caiu, encaixei e depois qdo fui usar caiu e verifiquei que estava rachado. Tentei buscar autorizada que vendesse e não encontrei, Entrei em contato c/a Empresa Philco e eles mandaram eu procurar no site uma autorizada. O botão acabou quebrando de vez e hj só posso usar direto na tomada!! O encaixe do copo é horrível! A parte da hélice também é super fraca, depois que usei verifiquei o compartimento de encaixe da hélice estava c/um pó dourado e as borrachas se desmanchando!! Não compro mais produto algum dessa marca!!!