A Dell caiu muito em qualidade não compro mais dessa marca. Quanto ao produto, não sei se era uma peça reoperada e/ou deixaram cair em algum momento pois veio com duas bolhas de proteção estourada dentro da caixa e com o plástico que o envolvia rasgado, sem falar que não veio com as proteções adesivas na tampa nem com a proteção do teclado, como todos produtos novos tem.  Não compro mais eletrônico pela internet pois o transporte pode tê-lo danificado, pois não funcionou direito, só deu problemas me causando imenso transtorno.   O barato sai caro!  Quando a esmola é demais o santo desconfia! Isso vale para todos produtos de sites, quando anunciados muito abaixo do valor real!  Decepcionada!