O celular em si, é bom. Porém, não recebi o produto completo, pois veio sem o fone de ouvido. Isso é um absurdo e uma falta de respeito com o consumidor, pois paguei pelo produto completo conforme mostra o vídeo demonstrativo no site das lojas americanas. Já mandei uma mensagem para o vendedor (Loja Dominio) mas não tive resposta. Tento ligar para eles, mas não atendem. Exijo retorno ou das Lojas Americas ou da Loja Dominio, caso contrário, tomarei as devidas providencias para processar as mesmas.  Atenciosamente, Caroline Santana.