Sempre compro nas Americanas e nunca tive problema, mas com esta loja... Já faz 1 mês e meio que eu comprei o produto, a entrega não foi feita dentro do prazo e quando o produto chegou o mesmo veio avariado, todo lascado, com o acabamento mal feito, os buracos onde deveriam ir os parafusos são muito pequenos e ainda por cima atravessaram. Sabia que não era o melhor Painel de TV pelo preço, portanto, a qualidade seria sim inferior, mas não esperava receber um produto todo defeituoso. Ainda por cima, solicitei o cancelamento há bem mais de uma semana e a loja ainda está desconversando dizendo que "eu preciso dizer o que houve para que eles mandem peças de assistência", sendo que eu CANCELEI dentro do prazo de 7 dias após a entrega e a Americanas me disse que eles iriam apenas me mandar um e-mail confirmando o cancelamento para enfim repassar a data de retirada da mercadoria para que eu tenha meu dinheiro de volta e possa comprar algo que preste. Mais de um mês que comprei o produto e ainda não tive a chance de usar, totalmente insatisfeita. Poderia dar uma segunda chance pra loja, mas não tive nenhum apoio dos mesmos e as americanas.com pelo jeito não é tão boa e confiável assim, porque o SAC deles é um porre pra falar com atendente mesmo com o protocolo de reclamação já aberto.