O jogo Mônaco composto com cinco panelas mas a panela de pressão veio com uma tampa de vidro levemente amassada o que dificulta o encaixe perfeito da tampa na panela. A panela de pressão não pertence ao jogo nem de longe. Apesar de ser uma panela de pressão Tramontina a espessura do alumínio é bem mais fina do que a do jogo Mônaco. Porém se vc avaliar o custo beneficio da marca e dependendo do quanto vc utiliza a panela de pressão, vale a pena. Dependendo não vale. Melhor comprar o jogo Mônaco, que é muito bom, e em separado comprar a panela de pressão.