Bom dia!!!   Fiz uma compra de uma TV Led 32 LG conversor digital HD 32LV 300C no dia 21 de fevereiro e infelizmente   até hoje o produto nao foi entregue. Gostaria de saber o por que desse atraso, pois no mesmo dia comprei   também uma lavadora Eletrolux 16 kg e esse produto recebi no prazo, porém a TV era pra ser entregue  neste endereço( Rua: Intendente Joao Nunes Vieira. Prédio 336 Ap. 204, Ingleses do Rio Vermelho-Florianópolis   S.C . aos cuidados de Mauro Barpp) até 15 de março, pois é presente para meu filho.         Paguei com cartao e quero uma soluçao para o caso o mais breve possivel, pois a 1ª parcela já foi paga.         Sendo que hoje está fazendo 33 dias e ainda meu filho nao recebeu a TV.                                              At/ Janete.