O título é auto-explicativo. Vi inúmeras pessoas comprando LOLs contrabandeadas / falsificadas (amigos, parentes, etc..).  Em todos casos, rechacei a atitude de insentivar este [editado pelo Reclame Aqui] E ouvia muito deles "você é caxias"!!! E vinha sempre dizendo às minhas filhas que era errado comprar contrabando!! Decidi, então, presenteá-las com LOLs no Natal e escolhi uma loja que eu acredita (passado) ser de confiança: Lojas Americanas. Pasmem: as 4 LOLs que comprei são falsificadas, o que foi imediatamente identificado pelas minhas filhas. O que falar a elas?! O que falar a todos que rechacei?  PS: Respondi à uma pesquisa de satisfação indicando este absurdo, mas não tive contato desde então. PS2: Registrei a reclamaçao no "Reclame Aqui" também e fiquei ainda mais estarrecido ao ver que as Lojas AMERICANAS estão dando desculpa que é culpa do parceiro a meses, mas continuam vendendo.