É uma tv smart com todas as funções que uma tv smart pode oferecer, mas é muito lenta para ler arquivos, não consegue ler arquivos de vídeo em formato AVI (o q já é absurdo), não tem uma "playstore" de app, então tem q se acostumar com os q já estão previamente instalados, q na sua maioria são muitos inúteis. Mas o pior de tudo isso é o som desta TV. Áudio péssimo, parece q o som esta preso e fica abafado, configurei de todas as formas e ainda sim parece q só piora, tive q comprar um home theater para ver se melhora, pois é realmente ruim, Não recomendo tv phillips de jeito algum.