Recebi e efetuei uma reclamação no dia 27/02 pois ao fazer a primeira lavagem com a máquina de lavar Brastemp, a máquina fez um barulho muito forte e não centrífugos, liguei a máquina no outro dia aconteceu a mesma coisa, fiz a solicitação de troca do produto, a atendente da Brastemp, confirmou as informações e passei para ela que precisaria da troca, porém até  o momento nada aconteceu. O que era para ser um presente acabou se tornando uma frustração. Aguardo breve retorno dos envolvidos para finalizarmos de vez está situação extremamente desagradável.