Ao fechar o pedido, o site da Americanas aponta a entrega em até 10 dias uteis. Visto que não pude alterar, mantive esse prazo como de padrão. Infelizmente, a Dell não entregou o produto em tempo.  Ao enviar um email p/ o suporte, recebi uma resposta genérica do pós-vendas da Dell me informando que faltou um "componente" na produção, e que assim que chegasse iriam definir como "produção urgente", sem nenhum tipo de prazo estimado para entrega. Em resumo, estou às escuras sobre o novo prazo de entrega, e paguei R$2.000,00  Penso que este tipo de produto passa por produção massiva, portanto, entendo que a entrega não deve ocorrer nos proximos ~4 dias uteis, visto que a confirmação da falta do componente somente me foi informado no 11º dia útil após a confirmação do pagamento.