Gente não compre por que é puramente originalmente falso!!  Comprei chegou rápido mais e falcatrua deles não tem selo de nada não é homologado pela Anatel eo carregador tá com coisa solta dentro dele, leve igual passarinho  observação tá falando na caixa do produto que serve para outras marcas kkkk incrível incrível. Não perca seu dinheiro com isso eu já perdi o meu dinheiro e não quero nem saber mais, tanto que o carregador tá aqui ,se eu quisesse comprar produto falsificado eu comprava na rua não em uma loja virtual.Não percam seu tempo!!!