Eu comprei o produto pela internet justamente por não ter tempo de ir a uma loja. Eis que o produto não chegou no meu endereço e tive que retirar nos correios. A falsa alegação de que a entrega não é efetuada por ser o endereço uma área de risco não consiste pois, eles alegam isso para todo e qualquer endereço, menos para regiões mais nobres é claro! Gostaria que a empresa ressarcisse o valor do frete, pois tive alem de perder meu tempo que gastar dinheiro com combustível e estacionamento.... O site também deve viabilizar uma forma de notificar o cliente antes da concretização da compra a respeito da forma de envio do produto para que ciente da má prestação de serviços do correio ele possa saber e decidir se compra ou não um produto que sera entregue por essa péssima empresa de entregas!!!!!!