Venho informar minha insatisfação e frustração, quanto ao  produto adquirido, pois era um presente que seria entregue a minha filha no dia do aniversário dela (01/03/2018), contudo ao receber o presente o aparelho não funcionou. Fato que decepcionou tanto a mim, quanto a minha filha, pois já estava esperando o presente há muito tempo!  Assim, sem nem mesmo ter sido usado, o aparelho já será encaminhado para assistência técnica, local que sequer foi especificado no manual do fabricante! Que diga-se de passagem é um lixo, pois muito mal formulado!  Assim, diante da minha indignação, solicito providências visando sanar o vício do produto adquirido!   Saliento que a responsabilidade pelo vício de qualidade do produto é solidária, nos termos do art. 18 do CDC.