Acabei de adquirir o produto e não consegui instalar. Fiz a compra na própria Loja Americana, fui pessoalmente buscar o produto que, aparentemente parecia de simples instalação mas, levamos uma "surra" pra tentar instalar o Purificador e nada! Acho que eles deveriam oferecer a Instalação. Assim, evitaria problemas de insatisfação por parte do consumidor que, fez a opção por uma empresa Idônea e conceituada no mercado mas, que nesse quesito; tem deixado seus clientes sem a devida atenção. Gostaria de poder ainda contar com esse atendimento, solicitando a visita de um técnico para a Instalação do Aparelho. Fiquei com um elefante branco em casa sem conseguir usar. Pontuo ainda que desde que comprei o aparelho tenho tido a necessidade de comprar água mineral para o consumo de água. Caso não consiga instalar, vou solicitar a devolução do dinheiro para compra de um outro produto que tenha o direito à Instalação grátis.