NÃO RECOMENDO!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Recebi o conjunto com um dos cabos da panela maior quebrado. Fiz a tentativa de devolução no site, onde, estou até hoje 02/04 aguardando uma solução. A transportadora não vem retirar o produto e o SAC só me manda e-mail dizendo que não consegue falar em meu celular...sendo que o mesmo está em prefeitas condições e não tenho ligações perdidas em meu celular..  Falta de respeito da LOJAS AMERICANAS por seu consumidor... e agora? como vou usar esta panela? INDIGNADA!!!