Eu não posso, ou melhor não consigo avaliar um produto que eu ainda não recebi. A minha entrega está atrasada, e até o presente momento a empresa em comento não me deu um retorno de quando eu irei receber o produto. A entrega estava prevista para o dia 09/04. E hoje já é o dia 20/04, e eu ainda não recebi o produto.   E vocês ainda me pedem para avaliar o produto?   Penso que seja importante, vocês reverem a política de vendas, se preocupando principalmente com a satisfação de vossos clientes.   Eu comprei, paguei e vocês receberam. Tudo o que eu desejo é receber a encomenda. Isso seria pedir demais?