Eu comprei e não gostei. Primeiro que não me atentei ao peso limite de ate 15 kg, quando comprei meu bb ja tinha 10. Mas o pior mesmo é a questao de limpeza, entre a mesa e a cadeira fica um vao de modo que quando voce tenta dar alimento ao seu filho cai muita comida pelo vao. E cai no assento também... Claro que essa fase de alimentacao suja muito, normal, mas a questao da cadeira ser de tecido e para fazer uma limpeza adequada é preciso tirar o tecido da estrutura e sinceramente é um saco de fazer isso. Da trabalho e não é nada pratico.