O anúncio diz que vem o amortecedor completo, porém, NÃO VEM O AMORTECEDOR! E a empresa fornecedora ainda tem a cara de pau de falar que no anúncio vem tudo explicado. Não aceitam devolver o dinheiro mesmo contendo no código de defesa do consumidor "Conforme prevê o artigo 49 do CDC: “O consumidor pode desistir do contrato, no prazo de sete dias […] sempre que a contratação de fornecimento de produtos e serviços ocorrer fora do estabelecimento comercial, especialmente por telefone ou a domicílio." Ou seja, agem de má fé e não respeitam o CDC. Nos vemos na justiça!