Peguei uma promoção por R$200,00 e já achei que paguei muito pela porcaria de brinquedo que é. Imagine se tivesse pago os R$350,00 que estão cobrando em todos os lugares?  A Rapunzel é bonitinha. A cadeira, a manivela e o bichinho também passam. Mas as fitas são uma porcaria! Além de vir somente 8, elas vem com a pontinha desfiada com uma estrelinha pendurada pra encaixar na manivela e desfiar mais... porém quando você puxa a fita da embalagem que ela vem, já sai desfiando, isso quando a estrela não cai! As presilhas só fecham com uma miséria de cabelo, ou seja não vale nem R$200,00 que dirá os R$350,00! Não caiam nessa cilada de brinquedo!