Péssimo produto, comprei achando que por ser pelo site da Americanas como sempre comprei e nunca tive problemas, também não teria dessa vez, (Mas me enganei) não imaginei que agora a página direciona pra outras lojas virtuais que vendem produtos de péssima qualidade, comprei achando que se tratava de uma boa promoção. Decepção total, a prancha não esquenta na temperatura que diz, o cabelo fica bom só na hora, depois de uma hora o cabelo arma, e olha que meu cabelo nem crespo é. Arrependimento total e dinheiro muito mal investido. Não comprem essa prancha se não quiserem perder dinheiro