Comprei essa droga, porquê sou formado em TI e ASUS é um melhores fabricantes mundiais de placas-mãe para PC. O celular vem com 3 capas lindas: no primeiro tombo elas se destroem. A parte traseira tem uma curvatura perfeita pra cair das mesas e se arrebentar no chão. Depois de algumas desligadas por falta de energia na bateria, o celular pifou. Em nenhuma assistência técnica da grande SP se encontra uma bateria de reposição. Tentei dar um choque na bateria pra tentar recuperá-la, sem sucesso. Uma única assistência técnica em Moema conseguiu me passar um orçamento pra reparar o celular...o valor do conserto era 3 VEZES O VALOR DO CELULAR NOVO!!! Se quiser passar raiva, e gastar muito dinheiro depois, compre o celular ASUS. Nesse caso, melhor comprar um Iphone...esse você vai gastar dinheiro mas, vai passar bem menos raiva.