Ao pesquisar o frete tinha uma data pra entrega, apos efetuar o pagamento aumentaram o prazo pra praticamente um mês a mais.  Agora a loja faz a piada de me pedir pra avaliar  um produto que nunca me entregaram, sendo q ate ja paguei a 1 parcela, uma vez q aumentaram o prazo apos o pagamento. Sacanagem  Minha opiniao: nunca mais compro nessa loja lixo e fraudulenta, enganadora de clientes e indico que façam o mesmo.  Detalhe: a avaliação só é aceita pelo site se tiver apenas aa palavras que eles aceitam, ou seja, faltou falar mta coisa sobre essa enganação que a Americanas chama de venda.