Só tem estética Se der defeito em qualquer coisa até num auto falante você tem que trocar a tela dele. Os cara de assistência técnica eles não pegam pra arrumar pois a tela e muito frágil, corre o risco de quebrar na hora de desmontar o aparelho, alem do mais só tem como abrir ele apenas pela tela, e sim ainda custa entorno de 400 ate 450 reias pra trocar a tela, então e mais de 50% do telefone. Essa linha J e uma porcaria, eles só pensam em vender, se o seu celular estragar tem que comprar outro. Muito decepcionado com esse celular.