Peças faltando(parafusos e peças estruturais). Produto com cor diferente do pedido original. Vem um giz de cera para vc corrigir laterais esfareladas. E além do mais ,comprei com veleiro móveis..o entregador pouco fez para me chamar em casa..deixou o móvel na portaria sob uma superfície alagada..se nao fosse um vizinho retirar..era perda total..e eu estava em casa, pois haviam me ligado. O site das americanas.com está trabalhando com péssimos parceiros..cada vez o serviço está pior..vou solicitar meu dinheiro de volta..pois além de ter q pagar o montador..que veio e se deslocou para fazer a montagem..e percebeu que a cor era diferente(veio todo em uma cor só..até ai eu até relevei pois queria minha estante montada logo..mas entao ele avisou que faltavam peças!!! Meu deus!!! Que porcaria de serviço!!! Nem os parafusos todos mandaram! Nao recomendo!!!! Paguem mais caro,para nao passar o q estou passando com essa porcaria desmontada na minha sala!