Produto simplesmente não funciona. Feito vários testes em várias máquinas. Conectei cabo de rede Cat5, Cat6, fiz todos os procedimentos e nenhuma tentativa deu certo. Testado em computador e notebook a transmissão de imagem para TV's. Em alguns dos testes, ao conectar o RJ45 no extensor e posteriormente plugar o conector na placa de vídeo o PC chega a desligar, pois dá interferência de energia elétrica. Atualmente trabalho numa empresa de Internet e já fiz todos os testes possíveis de clipagem. Produto frágil, simplesmente não funciona, sem contar que me prometeram chegar dia 01/03/18 e chegou mais de uma semana depois. Insatisfeito.