O telefone veio com defeito, com uma mancha em formato de  bola no meio da tela. Imediatamente cancelei a compra. Ademais, a loja informou no site, tenho todos os prints, que teria recebido o produto em 28/04, o que é falso. Isso é uma falta de respeito com o consumidor. Recebi o celular fora do prazo, em 2/05, com confirmação de assinatura de recebimento. Se não receber o vale até amanha, dia 07/05, no valor de R$918, 00 acrescido do frete de R$9,99, totalizando R$927, 99, tomarei as medidas judicias cabíveis, indo ao Juizado Especial das Relações de Consumo, Procon, Reclame Aqui, entre outros. O produto já foi devolvido para a loja.