No dia 07/03 comprei 3 unidades do produto acima(lixeira mini round) e  que seriam entregues em 5 dias úteis,  no dia 12/03 vcs avisaram que o produto estava com defeito(ou seja não tinham disponível para a venda), e eu na mesma hora pedi a devolução do meu dinheiro. Hoje recebo esse e-mail sobre "avaliação" do produto! Isso é uma afronta! A compra foi (absurdamente) debitada no meu cartão no dia 25/04, mesmo eu tendo avisado que era para cancelar! Isso é inadmissível! Quero o meu dinheiro de volta o mais rápido possível ou colocarei no "Em defesa do consumidor" do Jornal O Globo, e entrarei contra vocês no juizado de pequenas causas, tamanho desrespeito com um cliente.