Comprei este celular, pois iria viajar e não queria ficar sem contato com meus familiares e muito menos sem internet. Comprei o celular no dia 22 e no dia 28 o mesmo parou de funcionar do nada, me deixando na mão sem contato algum... Como eu estava viajando, e com o celular parado, fiquei sem internet e sem poder reclamar sobre este este produto até porque eu estava no período de garantia da Americanas. Após ter voltado de viajem, procurei uma assistência técnica autorizada da Asus e levei o meu celular para verificar o que havia acontecido, pois um celular novo não poderia dar nenhum tipo de problema, inclusive no mesmo dia tinham várias pessoas com o mesmo problema que o meu, e fui informada que o celular estava com a placa oxidada, e que tinha saído da garantia por causa disso. Agora como um celular oxida a placa em poucos dias de uso? Pois o mesmo não teve contato algum com água, isso é ridículo!!! Eu quero o meu dinheiro de volta!!! Produto de má qualidade sim!!! Não comprem.