Comprei o K6 no dia 22 de fevereiro, entretanto, a postagem foi realizada uma semana depois, o que em outras lojas que respeitam seus clientes seria o prazo de entrega, para a Americanas é o prazo de postagem. Mas não satisfeitas com tamanha incompetência parece que eles queriam bater outros recordes, como colocar a data de entrega para 22 dias após a confirmação de pagamento, dia 14 de janeiro. Achei que esse prazo esdruxulo fosse apenas como em outras lojas, que colocam um data absurda mas nos surpreendem com a entrega ultra-rápida, então, não esquentei muito a cabeça com isso. Hoje é dia 17 e tudo o que a Americanas faz é pedir desculpas, mas ação nenhuma é sinalizada. Aliás, toda comunicação partiu de minha parte, a Americanas apenas responde com palavras vazias, não busca soluções e nem me dá informações concretas. Se apenas houvesse uma explicação que me tornasse sensível ao problema da entrega, poderia repensar em comprar outra vez na Americanas, mas com um tratamento do tipo "já estamos com sua grana aqui seu otário", nunca mais irei comprar e farei com que as pessoas ao meu redor saibam da incompetência da Americanas e pensem duas vezes de entrar nessa fria.