Somente depois da entrega que foi dito que a tinta coagula se nao for utilizada em 30 dias, e que o produto é indicado apenas para quem necessita de muitas impressoes.,.. O mecanismo todo amador , a tinta escorre do cartucho , vasa o tempo todo, mesmo com as valvulas fechadas. quase estragou a impressora.Produto nao tem a funcionalidade e manuseio anunciada. Comprei o produto acreditando no anuncio mas na verdade o produto é uma gambiarra. , desculpe mas se estivesse estragado minha impressora o vendedor teria que arcar com outra. produto nao tem a funcionalidade prometida.