Produto de péssima qualidade! Material plástico de acabamento horrível, inclusive demonstrando "tons diferentes" de cor! Com dois dias de uso, uma parte já quebrou, não suportando apenas o peso do meu notebook, que deve ser de no máximo 2kg. Sou muito cuidadosa, li todas as instruções (que por sinal estavam em inglês!), mas mesmo assim, este produto deveria ser retirado do mercado, até por fazer propaganda enganosa! Muito me admira as Lojas Americanas compactuando com a venda de mercadorias deste nível! Considerarei a hipótese de denunciar o fabricante ao INMETRO, e acionar órgãos de defesa do consumidor! Absurdo!