O principal num liquidificador é triturar muito bem, mas este liquidificar apesar de ser muito potente não consegue fazer este trabalho bem feito. Ele faz o conteúdo ficar pulando dentro do copo e saltando respingos para todo lado. Faz uma bagunça e quando tu acha que está pronto, tem vários pedaços não triturados, mesmo depois de bastante tempo ligado. As tais 6 hélices pioraram a trituração, antes o produto tivesse as 4 hélices tradicionais que aliás funcionam muito bem. O fabricante não testou o produto como deveria, estou decepcionado! Não recomendo!