Comprei o produto dia 08/12/2017 com prazo para chegar de 07 a 10 dias, chegou dia 05/01/2018 e ainda com defeito, instalamos corretamente o produto funcionou meia hora e depois disso não funcionou mais. Sem tirar a transportadora so deu o produto, pediu pra assinar e não deu nenhuma nota fiscal. Preciso devolver e não consigo entrar em contato com a empresa. Hj mesmo vou procurar meus direitos, com os e-mails, o comprovante de pagamento e com o produtos. Vou entrar com uma ação judicial a desfavor da loja.