Recebi o produto com voltagem diferente da utilizada na cidade de destino. Nas informações do produto e no momento da compra não há informações de que o produto necessita-se de voltagem para funcionamento. Abri reclamação e solicitação de devolução e não recebi retorno de como proceder.  Voltagem do produto: 110v Voltagem da cidade de destino: 220v  Abaixo as informações constantes na página de venda do produto: Informações do produto Protege Aparelhos Eletro-Eletrônicos Contra Surtos E Altas De Tensão Na Rede Elétrica E Na Entrada De Tv.   Proteção Na Rede Elétrica E Entrada Coaxial Da Tv, Contra Descargas Elétricas, Surtos E Picos De Tensão. Recomendados Para Tvs Led, Lcd, Plasma E Tv Convencionais.   Característica Técnica:  Consumo Médio: 0,2 Watts  Proteção Contra Surtos:  Imax 4,5 Ka (8x20us) - Rede Elétrica  Imax 5ka (8x20us) - Antena   Se Ocorrer Surtos Acima De Sua Capacidade, O Led Apagará Indicando Que O Protetor Deverá Ser Substituído.  Obs: Conecte Pino Terra Para Maior Eficiência.   Garantia Do Fornecedor: 1 Ano Contra Defeitos De Fabricação Desde Que Corretamente Instalado E Utilizado. ficha técnica Código	12854836 Código de barras	7898100842070