Recebi a TV há 1 semana e, desde ontem, ela começou a apresentar problemas. A imagem fica craquelada e trava no meio da exibição. Quero realizar a troca da TV! Estou dentro do prazo conferido por Lei, por isso, aguardo o contato da Americanas para fazer a troca imediatamente. Estou decepcionada com a Americanas há alguns meses. Depois de problemas seguidos com duas compras consecutivas e o péssimo atendimento da empresa para solucionar os problemas, não contava com essa agora. Vocês precisam de treinamento urgente sobre Relacionamento com Cliente. Nunca tive em nenhum outro lugar um atendimento com total descaso como tive com vocês. Os clientes confundem entrega antes do prazo com excelência em atendimento. Estão muito longe disso!!! Aguardo o contato de vocês o quanto antes para resolver mais esse problema. Se é que irão resolver.