comprei esse mesmo produto, a qual a própria empresa em momento algum anuncia que não enviaria entregador, e o cliente fica com cara de taxo esperando.. os dias pra troca se passam e o consumidor com cara de besta perde a troca e depois é um rolo pra resolver o pepino.. consegui depois de 20 dias um montador ao qual abriu as duas caixas que vem do produtor e o produto estava todo com defeitos, tabuas riscadas, pontas desgastadas, o vidro não foi embalado com plastico bolha, o qual o mesmo veio todo estilhaçado dentro da caixa, e agora te pergunto, como irei trocar isso ? sinceramente, paguei caro pra um produto de péssima qualidade e péssima entrega