O produto em si é excelente, sendo que recebi com um carregador que não consigo ligar na tomada pois não vem com os pinos no padrão brasileiro. A Americanas apenas vende e são os seus fornecedores que nos enviam. Quando após uma tarde inteira com inúmeras tentativas ao telefone para não perder o prazo para reclamação/devolução, sendo transferido de opção em opção, de menu em menu, para tentar fazer a devolução fui informado que iam repassar para o fornecedor e este sugeriu que eu comprasse um carregador que eles fariam o ressarcimento do valor. Vejam só, comprei um aparelho que não foi barato pra eu ainda ter que ir atrás de um carregador para fazê-lo pegar carga e funcionar. Então ele cancelou minha devolução 2 vezes dizendo que faria contato  diretamente comigo e até agora nada. Já paguei a primeira prestação no cartão de crédito e simplesmente até hoje não recebi contato nem das Americanas que não está nem um pouco preocupada com isso (a preocupação dela é vender) e muito menos do bendito fornecedor. E a Americanas.com ainda quer ser indicada como a loja mais querida da net... A minha conclusão é a seguinte: ESTE FOI O ÚLTIMO PRODUTO QUE COMPREI NAS AMERICANAS.COM