Comprei o produto na data de 24/04/2018 e apesar de constar no rastreamento que o mesmo encontra-se a uma distância de 80 KM do meu endereço, ainda não foi entregue. Apesar de ainda estar dentro do prazo de entrega contratado, estou apreensivo devido aos inúmeros comentários negativos que tenho visto a respeito da empresa responsável pela entrega. Encontro-me meio decepcionado com as Americanas. Pelo que tenho acompanhado não vou receber o produto dentro do prazo. Antes de comprar, pesquisem não só a loja, mas também a empresa responsável pela entrega.