O produto é bom, de boa qualidade e atende as necessidades. Porém achei de uma grande irresponsabilidade (pra não dizer "sacanagem") da fabricante HP de simplesmente NÃO INCLUIR o cabo Usb que conecta a impressora ao Pc. É um absurdo. É como se vc comprasse um produto faltando uma parte. Isso jamais deveria acontecer. Entenda a situação : vc compra a impressora, espera ela chegar, e quando ela chega vc descobre que não pode instalar (!) simplesmente pq ela não vem com o cabo usb! (item básico) e vc deve comprar ele a parte em uma loja de informática caso queira usar sua impressora . E irresponsável também é essa loja que não inclui  essa informação no anúncio!