Comprei para colocar no meu quarto e tive a grande decepção de um simples ato de rosquear uma antena no aparelho ele quebrar em minha mão. Solicitei a troca e recebi a infirmação que não trocam aparelhos danificados por mau uso. Agora, é algo bizarro um equipamento nao aguentar o manuseio já que a posição do plugue da antena é embaixo do aparelho onde mal tem espaço para acomodar um cabo coaxial (lembrando que são cabos rígidos) e logo irão forçar o plugue. Enfim decepcionado com o produto e com a loja.