Comprei esse produto e uma semana após instalado teve um assalto no estabelecimento (B.O feito) e a qualidade das imagens não deu pra identificar ninguém.. infra-vermelho péssimo!! Só deu pra ver nitidamente nas outras câmeras que comprei separadamente. O técnicos que instalaram avaliaram a qualidade das imagens de baixíssimo nível. E eu mesmo pude observar na comparação com outras câmeras que instalei. Terei que substituir todas essas 4 por outras... mais custos!! Esperava muito desse produto e me senti enganado...até o aparelho de DVR eu tiver que substituir... basicamente tive que comprar tudo novamente! Compra desastrosa!!