Projetor muito ruim. Apesar de ter 1600 lumens (pelo menos no rótulo) a luminosidade é muito fraca. Além disso a imagem sai muito desfocada: quando se ajusta para parte superior da tela o rodapé fica desfocado e vice versa. Apesar de ser Wi-Fi não conseguir sincronizar com nada e nem mesmo baixar a atualização disponível do seu app pelo proprio equipamento. Não serviu absolutamente para nada e me arrependi da compra porém até hoje, após mais de 20 dias da solicitação de devolução, não consegui devolver o aparelho e nem meu ressarcimento nas americanas!