Muito triste a minha história. Comprei esse ventilador que prometia ser o mais silencioso do mundo, para o meu amigo oculto. De fato, minha sobrinha que havia acabado de ter nenem e precisava de um ventilador silencioso. Qual não foi a minha surpresa, ao testar o ventilador antes de dar na véspera de Natal, ele fazia mais barulho que um ensaio de escola de samba! Uma tristeza que uma marca como a ARNO acabe dessa maneira... Além disso, fiz a postagem da devolução no prazo, mas não fui atendida na minha solicitação. O resultado foi que acabei tendo que comprar outra presente para a minha amiga oculta e ainda fiquei com um ventilador barulhento. Tratamento nota zero para o consumidor