Recebi o produto bem embalado e em ótimas condições, comprei pelo bom preço e de modo geral não me arrependo, a qualidade da imagem é boa, o único problema que evidenciei foi para utilizar a smartv, é complicada e os comandos do controle remoto não funcionam muito bem, no netflix é preciso ficar habilitando e desabilitando a função "mouse virtual", senão o título não começa a transmitir. Comprei pra minha filha de 10 anos, ela teve dificuldades com isso, e por vezes abandona a TV para assistir no celular mesmo. mas ela pegou o jeito, mas é algo a se considerar, as vezes bem irritante e trabalhoso, espero que a TV tenha atualizações para corrigir esse desempenho ruim.