Fornecedor KD ELETRO péssima conduta, comprei este aparelho no momento da entrega o mesmo apresentava defeito na alça, entrei em contato com o fornecedor o mesmo realizou a troca porém quando entregaram novamente o aparelho porém o mesmo veio com defeito, parafusos soltos e parece que dentro onde fica o motor para ter alguma coisa quebrada ou solta.  Realizei vários contatos com o fornecedor e não me retornam, tento ligar na americanas nunca dá certo, sempre com as ligações sobrecarregadas, passo email para americanas e não tenho retorno.  Estou muito insatisfeito.