Pontos fortes: leve, bonito, possui teclado numérico e tela widescreen. O processador é um i5 e ele conta com 8GB de RAM, 1TB de HD e placa de vídeo dedicada com 2GB, além de webcam integrada e excelentes autofalantes. É bom para tarefas do quotidiano como o acesso à internet, utilização dos aplicativos do Office e inclusive alguns aplicativos mais pesados como o Photoshop ou o CorelDraw. Roda alguns jogos mais leves e quase não esquenta.  Pontos fracos: não possui leitores de CD/DVD e de cartão. Não possui LEDs indicativos de ativação da tecla fixa nem do status da bateria ou uso do processador, o que deixa o usuário um tanto desinformado. Não espere um grande desempenho da placa gráfica. Com boa qualidade ele roda os jogos leves. Apesar da configuração, achei o notebook um tanto quanto lento. O processador só tem 2.20GHz de velocidade. Às vezes ele demora para iniciar e para responder aos comandos do usuário. Só possui uma entrada para headset e sua única saída de vídeo é HDMI. Não tem saída de vídeo VGA.