O aparelho em si é potente, não é muito barulhento, seus acessórios são práticos e o comprimento do fio é um dos pontos fortes que me fizeram adquirir esse modelo da Electrolux. Minha crítica vai ao dispositivo de segurança que faz com que o aspirador de pó desligue toda vez que o motor atinge determinada temperatura, podendo ser ligado somente depois de meia hora. O para algumas pessoas parece uma vantagem, a fim de queimar o aparelho, para mim é um inconveniente, considerando o pouco tempo em que ele pode permanecer ligado. O aparelho conta com um regulador de potência e se você utilizá-lo na potência máxima, ou mesmo que utilize na mínima por um tempo um pouco maior, esteja certo de que o aspirador irá desligar e você terá de aguardar por meia hora para usar novamente, até o motor esfriar. Não há descrição dessa característica nos anúncios oficiais de venda do produto, a não ser uma vaga menção a essa circunstância no manual do produto, na parte de "Solução de Problemas". Tarefas como a aspiração do interior do carro, por exemplo, que exigem um uso mais contínuo, tornam-se árduas e mais demoradas em função dessa característica do produto, então avalie bem antes da compra se você topa ter de interromper o processo de limpeza cada vez que o aparelho superaquecer. Pra mim esse ponto negativo infelizmente suplanta os positivos.