Uma porcaria! Esquenta assim que acessar um app e muito mais se estiver usando o telefone. Mesmo quando carregando o calor é considerável. Só pra lembrar: o calor prolongado diminui sensivelmente a vida útil da bateria.  Mas o pior é a baixissima duração da carga da bateria, dependendo do uso não chega a completar um dia. Carrega-se a bateria pela manhã e não se tem certeza que vai durar até o fim do dia. Talvez seja bom no inverno para aquecer as orelhas.  NÃO RECOMENDO ESTE CELULAR PARA NINGUÉM.