De um modo geral, produto excelente, bateria tem uma ótima vida de carga (no meu caso, quase dois dias inteiros sem recarregar, usando com inteligência!), design bacana, rapidez do processador, boa câmera e recursos, ótimo espaço de memória para meu dia a dia. Enfim, custo benefício muito bom.   A única coisa que não gostei foi o fato de o sensor de impressão digital ser fraquinho. Pelo preço do aparelho, acho que isso pode e deve ser corrigido logo. Tive um IPhone que era só tocar no sensor que abria de imediato. Já o deste aparelho, tento algumas vezes e não abre, até que perco a paciência e vou na senha mesmo.  Mas isso não tira a magnitude do produto.   Definitivamente, recomendo!