Desde o início foi tudo muito ruim: 1. No site o prazo de entrega era de 5 a 6 dias (optei pelas Americanas pois chegaria ANTES do Natal) 2. Quando fechei o pagamento no primeiro email já falavam de um prazo de mais de quinze dias 3. Tentei contato com a loja para entender este díspares, em vão... O presente de Natal teve a primeira tentativa de entrega dia 28... Estávamos viajando! 4. Chegou dia 3 de janeiro, imediatamente foi ligado à tomada (primeiro passo segundo guia). Quando mais de 50% da bateria parecia carregada, iniciamos o computador para configura-lo. Assim que tiramos da tomada ele desligou... 5. Deixamos ele por mais 5 horas na tomada, segurando a ansiedade. Quando retiramos ele e fomos liga-lo... NADA! 7. Recolocamos na tomada, ligou novamente a página de configuração, tirar da tomada PUF! desliga. 8. Entramos em contato com a assistência técnica, fizemos os testes pedidos, sem estar na tomada nada de ligar. Depois nem mesmo logar quis, ficou rodando, rodando...  9. Solicitamos à assistência a possibilidade de troca, já que estava com defeito. Ofereceram apenas um concerto caso a avaliação técnica confirmasse o defeito. Eu: NÃO QUERO PRODUTO NOVO "CONCERTADO" 10. Tentei estar em contato com a Americanas. No site NÃO achei telefone, email, ou qualquer meio de contato! 11. Pela ajuda vi que tinha até dois dias para cancelar ou trocar produto.  12. Mas na minha página de cliente só achei um botão para cancelar a compra. Foi o que eu fiz 13. Num dos emails teve um botão de "responder" (nos anterior responde e recebi aviso de não entrega do email) onde solicitei a troca do produto por outro sem defeito 14. A resposta desencorajado foi que devolveriam o dinheiro e para efetuar novamente a compra – DETALHE o produto está com um preço 25% maior do que no dia da compra. Estou infeliz, e a presenteada mais ainda!!! Não voltarei a comprar na Americanas!!!! E não a indico para ninguém!