Não tenho condições de avaliar o produto em si, pois, ainda não recebi. Mas tenho que avaliar o péssimo serviço, pós venda, falta de acessoria, falta de respeito e acima de tudo o descaso das AMERICANAS. Comprei o produto no dia 03/12 porque segundo o site entregariam até dia 21/12... Prazo esse por si só já longo demais, mas optei por aguardar, só que até hoje nada, nem um telefonema se quer. A mesma historinha de sempre, as Americanas acusando a transportadora de ser a responsável é essa por si só nem se manifestou. Vou reenvindicar meus direitos como consumidor, porque meus deveres nunca deixei de cumprir, indepedente de valor do produto ou de frete é uma falta de respeito p que estão fazendo! Não comprem em lugares assim, pois se continuarmos alimentando esse tipo de situação ela nunca se findará!