Gente que absurdo vcs. O produto veio sem funcionar e a assistência técnica que tinha no folheto disse que não atende essa marca de esteira. Um absurdo completo. E o pior é que é a segunda vez que estou escrevendo essa reclamação e não recebi nenhum telefonema até agora. Verdadeira falta de respeito com o consumidor. Entrei no site Reclame Aqui e registrei a minha reclamação e indignação.  Ainda bem que existe algo chamado "concorrência", não sei se vcs conhecem essa palavra. Estou espalhando minha indignação para que outros não caiam nessa armadilha também. Prazer em conhece-los. Ohhhhhh lojinha porcaria. Nunca mais.