Comprei o produto q afirmava servir para todo tipo de fios (cabelos) e que teria uma maior duração do efeito liso (6 meses). Ocorre que,  mesmo seguindo os passos recomendados na embalagem, ao enxaguar os cabelos, o resultado foi os cabelos ressecados e muito desalinhados, mais do que estavam antes da aplicação do referido produto. Ao contatar a empresa em busca de um amparo, recebi uma resposta padronizada que só me fez concluir que fiz escolha errada de produto e de empresa Forever Liss. Azar o meu, foi o que pude concluir.  Foi essa a resposta da empresa: "Boa tarde Nós da Forever Liss usamos a alta tecnologia e sobre tudo testes dermatológicos para assegurar a qualidade dos produtos e chegar a uma formula que consiga satisfazer e atender as necessidades dos clientes Existem vários tipos de cabelos, cada um com necessidades especifica.  Quando vamos ao supermercado ou a uma perfumaria, por exemplo, encontramos lá diversos tipos e marcas de shampoo, condicionador etc Isso demonstra que cada pessoa tem suas preferencias particulares e oque é bom para o seu fio pode não ser para o outro, por isso a diversidade de produtos, para que dentre eles o cliente encontre um que se adapte ao que procura Lamentamos muito que sua experiência com esse produto não tenha sido boa. Porém, neste caso não se trata de um produto ruim ou com defeito, você simplesmente se não se adaptou a ele."  CONCLUSÃO: AZAR O MEU!   Muito triste e decepcionada.