Como o preço é mais acessível que o de outros modelos e marcas, acaba sendo uma boa opção. É fácil de montar e bastante funcional. Barulho moderado e boa circulação de ar, produzindo bastante vento nas velocidades altas. O ponto negativo é a visível fragilidade dos materiais. Tanto as partes plásticas quanto as metálicas visivelmente irão quebrar no primeiro esbarrao mais forte, o que se torna um problema visto que um objeto tão grande certamente sofrerá com encontrões. Ou seja: não conte que o produto vai durar ou se manter em condições ideais de uso por muito tempo. Visivelmente ele tem prazo de validade curto.