Uma verdadeira porcaria, já no começo apresentou problemas de super aquecimento, o bluetooth nunca funcionou (conecta mas qd vai usar a conexão cai), áudio péssimo, muito baixo e as vezes chiado.  Foi 3 vezes para assistência (a assistência alias dispensa comentários, só existe uma em loja física em SP e cobra o orçamento msm qd ainda está na garantia, o resto só via correio, vc fica no mínimo 20 dias sem celular, nunca vi pior, precisaria de um um outro post só para falar desse capitulo), tooth tbm apresentou problemas, e por fim, fico recebendo mensagens de recarga reversa piscando o tempo td na tela e a luz de carregamento tbm não se apaga, conserta uma coisa aparece outra, nunca fica bom. Fora tudo isso, tem um design bonito, porém ordinário, a traseira é lisa como sabão, tem que se ter o maior cuidado para nãp derrubar pq é liso D+. Resumindo um lixo, não indicaria nem para um inimigo.