comprei este produto no final de fevereiro a previsão era até 23/04 praticamente 2 meses após a compra , em contato com a fábrica fui informada que o produto estava com a transportadora a caminho porém ao entrar em contato com a transportadora pelo histórico fui informada que foi  gerado  ontem o conhecimento para coleta ou seja o produto ainda esta na fábrica .  Empresa que não tem respeito pelo cliente já a  2 parcela que pago e não chega o produto . Estou com minha reforma parada esperando o produto chegar é nada , venceu prazo de entrega é nem nota fiscal foi emitido. Ninguém sabe passar informação correta. Não recomendo  a nao ser que vc queira passar raiva.