Decepcionante. O manual informa que os números que ela fornece são de "referência" apenas. Traduzindo: veja, mas não confie e não use para nada, pois os números oscilam a cada momento que você faz nova tentativa. É um tremendo faz de conta. Use esse dinheiro para comprar uma balança melhor que entregue apenas o peso (já estará bom). Um dos botões veio com a tinta meio apagada e a parte de cima tem uma mancha na pintura. Se eu fosse comprar numa loja, jamais teria comprado. Me sinto lesada. Promete e não entrega. A qualidade é ruim. Sabe coisa feita na China? É isso que parece. Melhor avaliar melhor antes de comprar. E, talvez, realmente seja melhor comprar numa loja, neste caso, onde você pode manipular o produto e avaliar melhor as condições, o material e o acabamento.