Comprei o esse brinquedo na loja física Americanas. Ele é bonito e me custou no Natal R$ 199. Não conseguimos fazer o brinquedo voar sequer uma vez, ele chega a levantar um pouco, mas já sai caindo. Ou o que eu comprei veio com defeito ou é um brinquedo muito mal feito, o homem aranha carrega no próprio controle, é super difícil fazer ele começar a carregar, quando carrega leva uma hora e quando usamos ele em 10 minutos já parece que descarregou. Digo "parece" porque não dá para entender se é o boneco que está descarregado ou se o controle está com defeito. Aliás, é extremamente delicado para um brinquedo que voa. Não recomendo, aliás não recomendo essa maca Candide que faz brinquedos bonitos, cheios de personagens e que nunca prestam, como o tablet que comprei para meu filho uma vez da Hora da Aventura, que arrependimento!