Realizei a compra dia 07/02/2018, o prazo de entrega era 13/04 mas o produto não chegou. Abri uma reclamação e simplesmente estenderam o prazo de entrega para 16/05/2018, hoje. Além de o produto não ter chego, consta no site que ele foi entregue dia 14/05 as 04:01 (nem fazem entrega esse horário). Abri uma reclamação no site dia 14 e ainda não obtive retorno, o prazo seria hoje  (48 horas). Acabei de ligar na Americanas e estou solicitando o reembolso, mas se for demorar mais 3 meses fica difícil. NÃO RECOMENDO !