Não comprem dessa empresa D3equipamentos. No portal da Americanas tem o mesmo Fogareiro Azteq Spark por R$ 133,00. Comprei esse mais caro R$ 152,00 porque tanto na imagem como na descrição mostra o produto da Nautika. Assim economizaria no frete. A diferença de preço é justamente o cartucho da Nautika. Mas foi um truque. Só recebi o produto Azteq. Azteq e Nautika são duas marcas bem conhecidas com produtos distintos. O que seria então o Queimador Reclinavel Nautika?? Por que não anunciaram somente o produto da Azteq com fazem outras empresas.?? Certamente porque seu preço é maior e não conseguiriam vender, daí esse truque que infelizmente fui vítima. Óbvio que abri reclamação, óbvio que fiquei sem resposta. O Portal da Americanas deveria proteger o consumidor quanto a esse tipo de empresa que faz essas manobrinhas.