Se vc precisa de suplemento alimentar para o seu Bebê recém nascido, compre o NAN Comfor 1. Ele faz crescer músculos grandes e fortes, aumenta em até 90% de massa corpórea, peso, massa encefálica, tornando crianças super dotadas, substitui plenamente o leite materno, faz o bebê dormir a noite toda, dispensando todas as mais excenciais vacinas durante a vida do bebê. Indicação direta para recém nascidos e recomendado o uso até os 30 anos. Garante um emprego bem sucedido na fase adulta e aposentadoria plena.