Comprei o produto há algumas semanas, infelizmente, devido a greve nos Correios, o produto chegou com atraso e fui obrigado a fazer a compra no varejo local. Assim que recebi as lâmpadas, solicitei a devolução do produto e o ressarcimento dos valores.   Em contato, a empresa que fornece as lâmpadas informou que deverei arcar com o frete de devolução, o que contraria a política de compras on-line.  Dessa forma, a avaliação que tenho do produto é limitada ao atendimento da demanda, já que sequer abri a embalagem.  Espero que tudo isso se resolva.