O manual de instruçoes do produto e muito ruim ate hoje nao consegui utiliza lo plenamente tive que procurar por diversos tutoriais no youtube para conseguir fazer a conecxao com o celular, liguei um cabo usb direto do celular e nao consegui coecxao na entrada de pen drive, falta testar uma pen drive mesmo. Baixei um aplicativo para espelhar o celular mas o cabo usb nao funciona. O cabo hdmi eu tive que mexer nas configuracoes do Windows. Resumindo, tudo muito dificil para um leigo sem manual e acho que a porta usb esta com defeito