Se você está pensando em comprar este aparelho, desista. Comprei um e, depois de pesquisar, descobri que vários aparelhos desse modelo, comprados por diversas pessoas, apresentam o mesmo problema: desligam sozinhos e sem aviso, muitas vezes reconfigurando todos os padrões e fazendo você perder tudo! Além do mais na maioria das vezes acontece a mesma coisa: a assistência técnica devolve o aparelho com o mesmo problema. Talvez você dê sorte, mas pelo alto número  de reclamações sobre o mesmo problema em foruns este aparelho já deveria ter sido retirado das lojas.