Tive que cancelar minha compra, pois o prazo ofertado era de 30 dias, mas depois que o pedico confirmou, o prazo foi para 55 dias. Quando berço chegasse ninha criança não iria mais caber nele. Cancelei o pedido porém recebi somento um e-mail padrão das Americanas dizendo que a mercadoria é de um parceiro e que iriam acompanhar o desenrolar do meu cancelamento até o final, mas até agora nada. Não recebi nenhum contato, não recebi o meu dinheiro de volta, ou ao meno o crédito nas Americas. Não recomento.