Comprei esse Computador Premium Business Intel Core I5 3.10ghz 8gb Ddr3 Hd 1tera, e foi decepcionante, o desempenho está muito abaixo do que Quad Core que tenho aqui em casa. Não recomendo o produto e também o fornecedor que não é a Americanas mas a Engage Info não te dá suporte algum, o produto veio sem os Cds de Drives a NFe não está clara a descrição do produto e o termo de Garantia é uma fotocópia, a e se você quiser formatar , o setup da placa Mãe não reconhece USB. estava contente antes da compra que ia ter uma máquina boa sendo que é um i5 e agora tenho mais uma tralha em casa.