Duas vezes comprei esse mesmo tapete aqui no site da Americanas, na primeira ele estava por metade do valor, realizei a compra empolgado e a Americanas cancelou a compra sem minha autorização, porem com a ajuda dos órgãos de proteção ao consumidor, Americanas me enviou um vale compras no valor gasto. Resolvi dar mais uma chance e comprar ele novamente e pra minha surpresa quando entrei no site ele estava em um preço interessante de trezentos e quarenta reais, novamente realizei a compra e temos a surpresa na entrega, o tapete tem 1,00 x 1,50m. Até o momento sem nenhuma solução e um total despreparo da empresa.