Isso é um absurdo da noite para o dia, a Americanas e a Submarino,pararam de entregar certos produtos no meu endereço. ''Desculpe, essa loja não faz entrega desse produto para este CEP''. Inicialmente achei que fosse o produto que não estivesse disponível para a minha região, no entanto o problema persiste para qualquer CEP eu já tentei de vários como o do Rio,São Paulo,Bahia e o meu estado que é o de Alagoas. Pois é  no momento preciso realizar a compra desse produto e que infelizmente estou impossibilitado de fazer no momento por conta da falta de competência das lojas Submarino e Americanas. Pois então tive o mesmo resultado nas duas lojas do grupo Submarino e Americanas. Mesmo grupo mesma logistica!