Comprei o jogo de quarto em 14/12 , data maxima para entrega 2/1 , quando foi dia 28/12 cobrei o site pois nem a nota havia sido emitida , me informaram que a mercadoria havia extraviado , que poderia cancelar o pedido ou aguarda o prazo de 15 dias a parto do dia 3/01.  Não tem condições de eu cancelar pois meu filho está para nascer e não posso aguardar mais um prazo longo de entrega dos outros sites , comprei na americanas justamente pelo menor prazo... Tirando que se eu cancelar vou pagar mais caro , pois agora os valores subiram !!  Portanto não recomendo , pelo jeito vou voltar da maternidade sem tem onde meu filho dormir