Recebi o produto no ultimo dia 03/05 e fui montar 05/05. Quando retirei as peças da cx, o tampo da mesa estava rachado. Então fiz a solicitação de troca pelo site, mas sem sucesso o mesmo estava apresentando falha no sistema. Porém quando solicitei a devolução o sistema aceitou sem problemas. Fato é que até a presente data não foi resolvido a questão, recebi somente um email automático no dia dizendo que minha solicitação havia sido feita e que em 48h a empresa responsável entraria em contato, mas como já havia relatado.... Até a presente data nada foi resolvido.