Adquiri, o produto, e me foi entregue, fora da data prevista!  Além do mais, veio faltando itens de composição do afiador, como por exemplo, a tal bandeja de aparo de resíduos.  O aparelho não atende às expectativas, que é a de afiar lâminas!  Não tem potência e é frágil no manuseio!  Por todos esses motivos expostos; Solicitei à devolução deste, e até o presente momento, os Senhores não fizeram contato, instruindo como proceder para que seja realizada à devida devolução desse produto (nas Agências dos Correios)!?  Ou vocês me devolvam o valor pago (integral = valor produto + postagem = R$ 34,68), ou enviem instruções para como devo proceder para ter o estorno depositado em minha conta corrente!  No aguardo das providências cabíveis.  Roberto Cruz