Passei uma semana tentando falar no telefone da assistência técnica, informado pelo SAC. Finalmente consegui agendar a visita. Um dia inteiro em casa, trabalho perdido e não vieram. Agendei novamente. Mais um dia de trabalho perdido e novamente não vieram. No SAC, recebi como resposta que é culpa do trânsito em SP. Não houve nenhum evento adverso nas datas marcadas, portanto trânsito normal. Saber organizar uma agenda não requer QI elevado, mas requer profissionalismo. O mínimo de respeito pelo consumidor é o que se espera. No SAC ninguém me pediu desculpas e tampouco houve empenho algum na solução do problema. Claramente os funcionários vão lá apenas retirar o salário no fim do mês. Eles representam a enpresa Itatiaia e esse comportamento diz muito sobre a ética da enpresa. Não recomendaria nem a um inimigo.