Comprei 20 lâmpadas do modelo 3u led milho e não gostei. Faço compras periódicas de lâmpadas para substituir no prédio onde trabalho. Já havia comprado mais de 100 lâmpadas de led do modelo bulbo(bola branca de plástico) 12whats e estou super satisfeito com estas. Aí comprei 20 do modelo 3U de led transparente, também 12 whats para experimentar e não gostei. A diferença de iluminação é nítida para pior. Só não devolvi porque tenho ambientes que conseguirei usá-las. Resumindo: recomendo demais as lâmpadas led de 12 whats do modelo bulbo branco e NÃO recomendo as do formato 3u (semelhante às fluorescentes)