Olha, eu até poderia avaliar melhor o produto se eu o tivesse recebido conforme havia agendado.  Na realidade, adquiri essa máquina como um presente de casamento e tive o maior desprazer e constrangimento quando a noiva me contatou dizendo que não tinham realizado a entrega.  Eles trabalham em horário comercial e tiveram que conversar na empresa para ficar aguardando dentro de casa, e tudo foi em vão. Então a minha avaliação para o produto é ZERO. Não pela qualidade dele exatamente, porque ainda não vi, mas pelo atendimento precário da loja de vocês. Ainda ter que receber um e-mail de avaliação parece até uma piada contra minha pessoa.