Comprei um computador NOVO somente para esta finalidade, estou iniciando o curso de piloto e usaria o simulador como uma forma de "focar" e se familiarizar com alguns comandos. Porém não tem como instalar o simulador, durante a instalação das 8 mídias, ocorrem diversos erros, que foram relatados ao desenvolvedor do software, que enviou outra mídia 01, porém também apresentando erros, no momento estou desde dezembro aguardando a solução do problema. Comprei o produto a quase um mês e não consegui nem ao menos testar, imagina o tamanho da "satisfação". Não recomendo, procure o x-plane 11 ou concorrente.