Quanto a entrega, não tenho do que reclamar. Estava programado para o dia 12/04 e recebi no dia 02/04 até aí tudo ótimo, até tirar o produto da caixa. As bocas são de péssima qualidade, os ferros que sustentam as panelas tem um desenho duvidoso, são tortos e as panelas ficam "bambas" em cima do fogão (mesmo as panelas novas com base plana, ficam balançando no fogão). A lâmpada que vem dentro do forno é MUITO fraca (muito mesmo - parece uma vela de tão fraca) os botões são muito frágeis e a boca do meio (a maior de todas) sob a tampa tem um espaço enorme no qual acumula muita sujeira facilmente, por mais que você tenha cuidado e inevitável o acúmulo (sujeira, gordura, resto de comida), enfim.  Se você realmente não se importa com uma panela de pressão sambando (literalmente) na sua cozinha em cima do fogão, colocando em risco você e sua família, comprem esse produto.