Olá! Tenho uma reclamação a fazer com a entrega do produto feita pela empresa Atlas. Havia escrito uma mensagem pedindo que o pedido fosse entregue em outro endereço porém a empresa Atlas não recebeu o mesmo. Porém a queixa principal foi o tratamento realizado pelos atendentes dessa empresa. Eles foram impacientes e agressivos ao explicar que não podiam entregar em outro endereço e que estavam fazendo um favor de me ligar e ameaçaram levar o produto embora com eles. isso gerou estresse e tive que pagar um frete extra para levar o produto para o endereço correto. Já realizei varias compras pela empresa Americanas e isso nunca havia acontecido. Fica a dica para vocês avaliarem os parceiros da sua empresa. Acredito que esse tratamento nao condiz com a politica da sua empresa.