Pela ordem:  Liquidificador não encaixa-se corretamente ao corpo do mesmo. Solicitei apoio pelo site " OSTER ", para ver se eu que estava manuseando o produto incorretamente; além da demora para ser atendida ( mais de  30') , quem atendeu  nã sabia dizer  se era  assim mesmo ou não, pediu-me para enviar um vídeo com o problema . Sinceramente, se agem assim, qual a confiança que se pode ter numa representação dessa marca? Aliás já enviei um e-mail para a matriz da 'OSTER" informando-os que o representantes deles no Brasil deixam o cliente na mão.   Obrigada,  Adriana Bortolli