Boa tarde.  Eu já mandei um feedback antes, aí entraram em contato comigo antes do natal e disseram que iriam resolver, que retornariam no máximo até dia 27/12, porém não tive esse retorno.  Eu recebi o controle na cor errada, pedi o preto, no título do pedido está claramente isso também, e era pra um presente. No final das contas, não dei o presente pois fiquei aguardando a solução (troca) e não tive mais o retorno?  Como disse, isso nunca aconteceu antes nas compras que fiz na Loja, mas fiquei muito chateado sendo que eu não pude dar o presente e não me retornaram mais!  Aguardo um contato!