Material do produto parece descartável, pelo preço e pela marca se esperava algo melhor, a carcaça da impressão que é ressecado o plastico, tem que ter muito cuidado no manuseio para não danificar o produto, comprei e me arrependi, fazer o que né... agora engoliar o sapo e torcer pra não dar problema, tenho um sony vaio que já esta comigo em uso há quase 11 anos, material super resistente já caiu no chão e ta inteiro.... já esse aqui.... nem precisa cair no chão o simples fato de abrir a tela já corre o risco de danificar então fica a dica todo cuidado é pouco.