A bateria não dura quase nada. No manual falasse em 300 flashes. Usei o meu aparelho e nao devo ter dado nem 150 flashes e ja descarregou toda bateria.Fora que, falasse em 1h e 40min pra carregar totalmente a bateria. Meu aparelho gasta mais de 3 horas para carregar totalmente. A luz de bateria para de piscar so depois de 3 horas de carregamento. Fiquei bastante frustrada, por este motivo. Quanto a eficácia do produto, ainda não posso falar. Fiz apenas uma sessão e no manual diz que começa surtir algum efeito, depois da 3º ou 4º sessão. Vamos ver se minha decepção vai ser ainda maior. Espero que não.