O chip do produto veio "viciado". Após imprimir aproximadamente 400 páginas, a impressora bloqueou as impressões, com a luz vermelha acesa no visor e o aviso "Instalar Toner", mesmo sendo nítido que ainda tinha toner no cartucho, pois as impressões não estavam falhando.  Apesar de propagar produto original e impressão de até 1.500 páginas, ficou caracterizado a falha na qualidade do produto e a propaganda enganosa. Obs.: O número de impressões informado não é estimado, fiz o controle justamente para comparar com o produto de recarga que estava adquirindo até então, em que pago R$ 90,00 e o mesmo imprime por volta de 1.000 páginas. Para ser mais exato, pelo controle, o toner propiciou a impressão de exatas 403 páginas.