Comprei essa cadeira para o meu marido, que trabalha no minimo 8hrs por dia sentado, ele tem aproximadamente 83 Kg, e após 2 semanas de uso continuo da cadeira, começou a notar que a espuma afundou, e agora ele tem a sensação de estar sentado sobre uma tábua! Detalhe que a cadeira diz suportar até 130Kg.  De resto a cadeira é boa e aparenta ser bem resistente, mas se você tem um peso acima de 70Kg e a utiliza por muitas horas continuas, melhor escolher outra. Vou tentar entrar em contato com o suporte para verificar se existe alguma solução.