O produto em si até que atendeu as minhas expectativas, tirando alguns arranhões e pequenos defeitos, possivelmente decorrentes da falta de cuidado durante o transporte. O problema dessa vez foi em relação à entrega da mercadoria.  Ainda não estou morando no apartamento onde pedi para que fosse entregue a mercadoria, mas moro a menos de 10 min do local. Os entregadores me ligaram dizendo que estavam na porta do condomínio com o produto para ser entregado, pedi para que aguardassem apenas 10 minutos que eu chegaria no local, entretanto, alegaram que não poderiam esperar e deixaram a mercadoria na entrada do condomínio. Ou seja, precisei carregar o produto até o meu apartamento.