Compra realizada em 18/01/2018, recebida em 22/01/2018. Produto comprado faca eletrica, produto recebido nobreak.  Reclamação registrada dia 22/01/18, solução até o momento não solucionada. A compra foi realizada para presentear em 01/02/18, o que não ocorreu. Estou muito insatisfeita com esta compra e principalmente com o parceira da americanas.com, que vendeu e entregou.  Não recomendo a ninguém. Porque fiquei frustada por não poder presentear a pessoa com o que ela pediu e com quem me comprometi. Experiencia péssima.