Comprei esta mesa em Novembro de 2017. Recebi no início de Dezembro, antes do prazo de entrega. Porém veio errada. Totalmente divergente do pedido. De qualidade inferior, inclusive.  Liguei na Americanas para realizar a reclamação e pedir a troca, e ela me informou que eu deveria acionar a parceira CIAMOB, responsável pela entrega.  Acionei a CIAMOB e as tratativas se arrastaram até final de Janeiro, quando recebi uma nova entrega. Mas a mesa veio incompleta. Chegou só o tampo de vidro mas não veio a base.  Fiz nova reclamação na CIAMOB e até agora, fim de Fevereiro de 2018, ainda não tive retorno.  A mesa já esta paga, mas ainda não consegui instalar na minha casa.  Total descaso, irresponsabilidade, falta de respeito. Esta situação já extrapolou um mero aborrecimento. A Americanas deveria escolher melhor suas parcerias.