Os dois relógios não funcionaram (Cartão SIM inválido), entrei em contato com o representante do produto, pediram para eu enviar os 2 produtos para troca, acabei de receber hoje mas enviaram 1 só. Testei o produto e continua com o mesmo defeito. Testar com todos os nossos chip SIM (3 chip que usamos em nossos celulares e 2 chip novos que comprei para usar nos relógios), porém o defeito contínua (cartão SIM inválido).  Tivemos um gasto de R$158.51 fora todo o transtorno e tempo perdido no correios, além de que compramos o presente para nosso filho que tanto queria e acabou nem usufruindo porque não funciona. Compramos o relógio também com a intensão de manter contato com nosso filho via ligação mas sem susesso lamentável.