A cama da foto está completa e na hora da compra não me atentei para isso. O "Kit Colcha Queen Romano 3 Peças Algodão 200 Fios Casaborda Palha" não aparece direito na imagem. A colcha está embaixo do edredom e os porta travesseiros embaixo das fronhas. Até aí, tudo bem. Não recebi o que esperava, mas já tinha resolvido ficar com o produto, até eu abrir a embalagem e forrar a cama toda e achar em menos de 5 minutos mais de 3 linhas soltas por todo o bordado. Foi desespero! Porque na primeira lavagem o bordado da colcha inteira irá se desfazer. No mesmo instante guardei todo o produto na embalagem e pedi a devolução. Isso já faz dias, ninguém me retorna mais e chegaram a me ligar perguntando o que havia acontecido.. já não aguento mais explicar e o ARREPENDIMENTO é total. Pois foram 300 reais jogados no lixo, uma vez que a loja não resolve e não deseja pegar o produto de volta. Nunca tive problemas com a Americanas, pelo contrário, era a minha loja preferida por saber que não teria problema algum. Mas agora, mesmo se tiver o menor preço eu não desejo mais realizar nenhuma compra na americanas.com . Já abri mais de 3 reclamações e só recebo email da loja pedindo que eu informe meus dados corretos. COMO ASSIM??? Na hora de passar meu cartão de crédito meus dados estavam corretíssimos ...