Produto falsificado. Comprei e estou tentando devolver, porém ainda não enviaram o codigo dos correios pra devolução. Estão pensando que vou pagar outro frete, muito pilantras mesmo. Produto é uma cópia, sem registro da anvisa. Se a empresa desfruute mais fabrica o produto, ela não pode copiar o nome, embalagem e dizer que o mesmo, deveria vender com outro nome e embalagem. O original tem registro da anvisa. Achei que a loja Americanas nunca iria me vender produtos piratas, porém estava enganado. Nem tomei, pois além de não fazer o efeito, posso ter problemas de saúde.  Aguardando código de postagem pra devolução do produto. Compro outros produtos no mercado livre e quando vem com problemas, sempre mandam o codigo dos correios para postagem, agora a loja americanas, não faz isso. Impressionante mesmo.