Comprei  o produto no dia 06/03/2018 e até a data de hoje 22/03/2018 não foi entregue, só que no status do site americanas.com conta que o produto foi entregue. Obs: Até no rastreio dos correios OF238017686BR não consta que o produto foi entregue. Na verdade o que a empresa está fazendo é enganando os clientes. Se o produto foi entregue não foi pra mim, muito menos no meu endereço. Nem o site de rastreios dos correios consta a entrega do produto. VERGONHA a empresa usa de informações falsas, vai perder a credibilidade. Quando for efetuar futuras compras e verificar que está empresa é a responsável pela venda não comprarei.