São dois ponto a serem destacados: O 1º sobre o produto que como já era esperado por experiência de outras pessoas tmb em outros sites, de que o produto é frágil e qualquer manuseio errado pode danifica-lo.. o meu por exemplo veio com a lateral começando a descolar. O 2º ponto é sobre as etapas desde a compra até a entrega, Comprei no dia 08/04 e só recebi ontem 07/05 1 mês para entrega o grande problema nisso tudo até entendendo que grande parte é a falta de controle da Panini com a linha de produção e as idas e vindas para o lançamento do produto, cabe à Americanas o retorno e satisfação ao cliente sobre o andamento e isso a Americanas só fez uma vez após 3 solicitações. A Americanas desde que descentralizou as vendas de seus produtos e abriu as portas para que terceiros pudessem utilizar do seu canal para vendas como se fosse um "mercado livre" piorou muito no atendimento ao cliente. Hj não recomendo a Americanas e certamente entrará como últimas opções para compras.