Telefone não foi configurado para o Português, esta em Indonésio e Chines. Apresenta uma linha na cor verde no meio da tela na posição vertical do aparelho. Entrei em contato com Assistência Técnica pelo telefone 16-999887776 (celular) por diversas vezes e não tive sucesso nos atendimentos. Na primeira ligação (13-01-18 as 14,42hs) a atendente não sabia resolver o problema, solicitou meus dados e telefone, informando que um técnico entraria em contato para resolver o problema. O que nunca ocorreu. Liguei outra vezes e não consegui resolver o meu problema.Por duas vezes a ligação caiu ou foi cortada propositadamente e outras tantas vezes a ligação caia na caixa postal pedindo para deixar recado( última ligação hoje 18-01-18 as 14,33 hs). Não consigo recomendar e nem fazer uma avaliação do produto.Lamento profundamente.