Comprei uma tv 49 polegadas,me entregaram hoje dia 30.12.17 e quando fui abrir a mesma estava com a tela quebrada,a transporta entregou com a caixa avariada e colou um adesivo por cima e no adesivo estava escrito: sexta 08/12. O número do pedido é 02-658231556. Tentei ligar no mesmo dia, mas a central de atendimento só cai no atendimento eletrônico. Muito insatisfeita. Obrigada por estragar o final do ano da nossa família. A americanas já recolheu a tv quebrada e me deu um crédito no valor de R$R$ 2.547,25, para comprar outrA TV, porém ao tentar comprar a mesma tv com o mesmo modelo a mesma já está com o preço R$2.699,99 e ainda tem frete de R$R$ 21,99. A americanas erra,me entrega um produto avariado, me deixa totalmente frustrada e agora eu o consumidor tenho que pagar a mais pelo mesmo produto que quando eu comprei era um valor e por culpa do desleixo das Americanas agora está com outro preço? isso é um absurdo. Resolvam minha situação,quero pagar o preço que eu comprei e nada a mais.