Comprei cartão de memória Sandisk Ultra Sdhc 16gb, Classe 10, 48mb/S (320x)  (assim estava nas fotos e também nas descrições do produto), mas me foi enviado um cartão MicroSDHC com adaptador. O manual do aparelho para o qual comprei esse cartão de memória orienta a não usar adaptadores. Por ter recebido produto com características divergentes das do produto comprado venho tentando a troca pelo produto correto desde ontem, mas ao cadastrar a troca do produto o site das Americanas acusa erro e não conclui a solicitação. Também me foi enviado em anexo uma calculadora quebrada, que não comprei ou solicitei.