informações do produto O concurso Ingressar na Polícia Rodoviária Federal é o sonho de muitos concursandos que visam à carreira policial. Cabe ao Policial Rodoviário Federal realizar atividades de natureza policial como: fiscalização, patrulhamento e policiamento ostensivo, atendimento e socorro às vítimas de acidentes rodoviários e, ainda, outras atribuições relacionadas com a área operacional do Departamento de Polícia Rodoviária Federal. Para ser um Policial Rodoviário Federal é necessário possuir diploma, devidamente registrado, de conclusão de curso de graduação de nível superior em qualquer área de formação, reconhecido pelo MEC. A última prova foi realizada pelo Centro de Seleção e Promoção de Eventos da Universidade de Brasília (CESPE/UnB) e, para o concursando ser considerado aprovado, é necessário ser aprovado em todas as fases do concurso.  A obra - PRF  Neste material, você encontrará a seleção dos assuntos básicos e específicos exigidos para a preparação à vaga de Policial Rodoviário Federal da PRF, bem como os tópicos do último edital. Nosso objetivo é elaborar material didático de qualidade para que o estudante tenha suporte necessário para compreender os conteúdos exigidos. Por isso, esta obra foi desenvolvida de acordo com os conteúdos programáticos e questões das bancas examinadoras de concursos anteriores.   A obra - Questões de Bolso  Para realizar o sonho de fazer parte da Polícia Rodoviária Federal, não basta ter vontade se não houver um bom planejamento, uma excelente organização e um material de qualidade. Por isso, saber fazer as escolhas certas faz uma grande diferença. Nesse contexto, a Editora AlfaCon, sempre atenta às necessidades dos interessados em concursos públicos, apresenta o Questões de Bolso - PRF. Este material, essencial para preparação, traz 1.221 questões gabaritadas das disciplinas básicas e específicas pertinentes ao concurso. As questões, no formato certo e errado, são de concursos anteriores e visam o aprimoramento dos conteúdos através da prática. O livro de bolso foi formulado para que o concurseiro possa utilizá-lo com facilidade, podendo transportá-lo durante suas atividades cotidianas, uma vez que possui um tamanho reduzido. Com esta obra, a Equipe AlfaCon reitera o compromisso de produzir materiais de qualidade e voltados ao que é essencial à prova da PRF. Além disso, temos a certeza de que você terá em mãos um mat   Imagens Meramente Ilustrativas. Todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor. ficha técnica Código	131688204 Código de barras	9788583392866 Autor(a)	ALFACON CONCURSOS Título	Policia Rodoviaria Federal-PRF ISBN	9788583392866 Volume	Volume 3 Páginas	598 Edição	1ª Tipo de capa	Brochura Formato	Livro Editora	Alfacon Ano	2017 Assunto	Concursos Idioma	Português Comprei esse produto na certeza que iria receber os três volume e me chegou apenas o volume 2 na minha casa. Eu estava certa com a descrição do produto estava comprando o que diz na propaganda mas a Loja americanas me entregou apenas o volume 2, ligando na empresa que distribui o produto fui informada que não trabalham com o volume 1 nem o livro de questões que foi divulgado. Decepcionante.