O pedido chegou com muito atraso na minha residência.  Tudo começou com a demora em expedir a nota fiscal, entrei em contato com a loja DiNuevo para verificar essa questão e para minha surpresa falaram que a máquina que produz as estampas das roupas estava com problema mas que o produto seria enviado o mais rápido possível bem como a nota fiscal (ou seja, não ligaram, não passaram e-mail, não informaram essas situação, foi necessário eu entrar em contato pois achei estranho a demora).  Bom, o produto chegou com muito atraso (comprei no dia 03/12/2017, chegou hoje), veio sem nota fiscal (também não encaminharam a nota para o meu e-mail) e para completar a situação embaraçosa, a estampa não condiz com a imagem da camisa do produto no site, ou seja, uma péssima loja, realmente o serviço não presta.