Estou indignada.Recebi o produto e ele não funciona.Ja tentei pedi devolução ou troca e não deram a mínima bola, sequer me mandaram qualquer explicação. No site , na parte da minha conta pedi a devolução e meu pedido magicamente foi apagado. Quando entro na "minha conta" o pedido não está mais lá. Óbvio que printei tudo é guardei os e-mails da empresa. Muito decepcionada. E pensar que já fui advogada correspondente dessa empresa defendendo ela no Juizado Especial Cível. Me sinto uma otária!  Estou aguardando o contato para a resolução do problema !