Produto novo, foi instalado corretamente, conforme instrução do manual. Feito a ligação com água da caixa o purificador apresentou vazamento. Procurada assistência técnica, foi feito ajuste do filtro e informado que deveria ser usada a água diretamente da rua (motivo: maior pressão).  Feita a nova instalação desta vez com a água da rua e o problema persistiu.  O produto se encontra novamente, pela terceira vez, na assistência técnica.  Se soubesse que daria tanta dor de cabeça não teria comprado.