Quero ver se irão publicar minha avaliação no site, porque esta já é a terceira que faço, as outras duas não foram publicadas. Então vamos mais uma vez. Serviço de entregas péssimo, já havia comprado outras vezes pelo site e nunca tinha tido problemas, mas com certeza não comprarei mais. Compra aprovada no dia 27-04, prazo máximo para entrega para o dia 21-05-2018 e até agora nada. A transportadora não responde minhas mensagens e a Americanas só me manda um e-mail eletrônico dizendo que o produto "já se encontra com a transportadora", falta de respeito com o cliente. Sem falar que o site nem disponibiliza outro tipo de entrega para o cliente, não me importaria de ter pago mais, só comprei porque achava que a loja ainda mantinha um certo padrão de qualidade em suas entregas. Já estou a 27 dias sem telefone. Nota: a única forma de entrarem em contato comigo é por e-mail, pois meu telefone não chega para atender qualquer ligação, então aguardo resposta para resolvermos essa questão.