o produto pode ser até de boa qualidade, porém a omissão de informação, faz com que a gente fique desconfiado na ora de fechar o pedido. centenas de produtos aqui na loja americana, é vendido sem informação necessária, induzindo o comprador ao erro. Exemplos: dizem que a foto do produto é somente  ilustrativa não diz qual é a marca e modelo. -colocam um item na ilustração e não dizem se é o par, kit, jogo etc.  - detalhes que não poderia faltar de forma algum, é o código do modelo, pois com o código em mãos, poderíamos pelo menos consultar sobre o produto, em loja que respeitam seus clientes. omitir informação alem de ser crime, e vocês  sabem mito bem disso.