Nunca mais vou comprar nada desse site !!! Além de enviar o produto com voltagem errada, não retornam os e-mail para troca, demora na entrega !!! Depois que fizeram essas parcerias aí com outras lojas nunca mais foi bom comprar das Americanas !!! eu não recomendo para ninguém comprar desse site, está um bela porcaria !!!  Tive que comprar outro fogão, pois estava precisando muito, já recebi o outro e está em uso, e ainda nada de contato dessa loja aí para resolver a troca ou devolução do dinheiro !!!!!!!!!!!!!! H o r r í v e l !!! uma falta de respeito e atenção com o consumido que já realizou muitas compras antes de ser essa porcaria que é agora !!!!  Não recomendo !!! Nunca !!!