Efetuei a compra no dia 13/03/2018 e hoje dia 13/04/2018 pedi o cancelamento da compra pois até o momento não recebi o produto. Ao enviar e-mail para as americanas, obtive no dia 09/04/2018. resposta muito vaga, que houve um problema ( o que é obvio), não especificaram o problema e muito menos data para entrega, falaram apenas que acompanhariam o caso e em 3 dias uteis entrariam em contato, até hoje sem nenhuma informação, o rastreio pelo correios está sem nenhuma atualização desde o dia 09/04/2018. Hoje ao completar um mês desde a data da compra decidi então efetuar o cancelamento,