O micro-ondas é muito bonito e realmente chama a atenção. Porém, traz dificuldades em absolutamente tudo o que se de seja fazer - desde simplesmente abrir a porta até programar uma função! Nada é simples, nada é prático. A abertura do aparelho se dá por uma ranhura localizada, acreditem, na parte de baixo da porta - ou seja, é impossível posicioná-lo num gabinete que possua moldura. Mais: não possui teclado numérico, então se for necessário deixar um alimento por 30 minutos no forno, será necessário apertar SESSENTA VEZES a tecla "Início/30 seg". O visor fica apagado quando o aparelho não está ligado, não servindo sequer como relógio. Uma das piores compras que já fiz.