A americanas deve avaliar melhor em ceder o espaço para produtos de qualidade duvidosa!  Comprei essa bateria para o meu zenfone 2, pois está descarregando rápido!  levei a bateria comprada aqui no site no técnico pra instalar,  além de não ser original Asus, até acredito que não tenha original mesmo para vender pois a empresa Asus prefere vender aparelhos novos, o encaixe dessa bateria não estava fixando no encaixe da placa do celular (encaixe de má qualidade da bateria!). Tive que comprar a bateria em uma loja aonde o técnico colocou na hora e serviu certinho!  Não comprem!, e peço a americanas que sou  cliente há muito tempo pra avaliar esses produtos de terceiros,  pois está sujando o nome da empresa!