Recebi o produto rápido, porém, o mesmo apresentou defeito antes dos 7 dias, apresentando manchas na tela, as quais foram aumentando gradativamente, ate impossibilitar o uso. Com isso, entrei em contato e já foram gerados dois protocolos de logística reversa, afim de coletar o aparelho, liberar meu vale e por fim, eu conseguir comprar outro aparelho em perfeito estado. A logística me enviou e-mail com a primeira data de coleta para 28/12, o que não ocorreu sem nenhuma satisfação. Após isto, entrei em contato novamente, e me foi enviado novo email com a data da coleta para o dia 03/01, o que também não ocorreu. Como de praxe, entrei novamente em contato, e mais uma vez, me foi encaminhado email de coleta para o dia 05/01, e permaneço em posse do aparelho em minha residência sem nenhum contato/satisfação sobre a coleta. Fico no aguardo do retorno de vocês para que de fato, resolvam o meu problema.