Bem, primeiramente o meu endereço ficou errado no site. Assim que percebi o erro, ineditamente entrei em contato via mensagem com a Americana, sendo que a resposta demorou mais de 2 dias e fui informada que não poderia alterar o endereço, que deveria esperar chegar e devolver a mercadoria (como se o endereço estava errado?). A outra opção era cancelar o pedido, assim foi feito no dia 20/12/2017. Todos os dias acompanhava o pedido, já que havia solicitado estorno por vale compras. O status do pedido estava como cancelamento solicitado até o dia 01/01/2018, sendo que no dia 02/01/2018 o status mudou para produto entregue, no dia 02/01/2018 às 04:00. A minha revolta fica pela falta de competência desse parceiro e pela própria Americana.com; pois, meu produto foi entregue sei lá onde, para sei lá sem quem e até agora não obtive solução.