Um absurdo o tratamento dado aos clientes da americanas.com pois desde de 02/03 venho incansavelmente solicitando uma posição pois quero devolver o produto e as atendentes só me dizem que tem que esperar o parceiro entrar em contato. Já estamos indo para 1 mês e nada!!!  E se o parceiro não entrar em contato, o cliente fica com o prejuizo e para a americanas que é co-responsavel tudo bem.  Vou entrar em contato com o Procon e ter os meus direitos respeitados porque se depender da Americanas e sua equipe isso não vai ocorrer.....  Obs.: a atendente vive me mandando o mesmo e-mail " entrei em contato porém sem sucesso, favor aguardar o contato do parceiro" . Mentira!!!! Ninguem me liga para me dar uma satisfação.  PALHAÇADA....nunca mais compro neste site!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!