Comprei faz mais de um mês e o produto ainda não foi entregue, além de ter passado da data de entrega a loja WITLER DRUMS encaminhou o pedido para minha cidade somente após ter aberto uma reclamação junto a americanas.com isso ja depois de 20 dias aguardando a entrega, sendo que aqui também não deram a minima atenção. CONCLUSÃO: meu único intuito de comprar pela internet era receber em casa o produto, e me mandaram ir no correios pessoalmente retirar que fica longe da minha casa após um mês da compra sem nenhum motivo. Eu não tenho condições nem tempo de ir buscar, tenho apenas 2 dias para tirar por conta dos feriados e perdi totalmente a vontade e a empolgação que estava de receber o instrumento, não recomendo essa loja a ninguém, responsabilidade, comunicação e compromisso nota ZERO.