Esse cartão deve ter vindo com algum vírus ou defeito de fábrica.  Eu gravo os vídeos e colovo na configuração para ficar salvo nele, mas dá erro no tipo de arquivo e não salva os vídeos gravados. Sem contar que todos os vídeos e documentos que eu passei pro cartão foram corrompidos, tentei de todas as formas recuperar e não consegui. Como demorei para passar as coisas para o cartão já havia passado o 7 dias que pelo código de defesa do consumidor eu poderia desistir do produto. Péssimo produto!!! Joguei dinheiro fora e além de perder todos os meus vídeos e documentos, continuei sem ter memória no meu Samsung Galaxy J5, porque esse cartão não funciona. Nota 0