Caixa chegou já "meio aberta" e apesar do produto estar intacto, o botão RB não funciona. Testei em dois computadores e quatro entradas USB diferentes e o botão realmente não funcionou. Testei nos itens de hardware do painel de controle e foi o único botão a não funcionar, isso também se confirmou nos jogos.   Liguei, nada. Acionei via redes sociais e continuam me enrolando pra devolver meu dinheiro. Parece que o fornecedor não responde as americanas e isso está sendo um enorme desgaste pra mim, muito ruim mesmo.   Já sou cliente faz tempo e essa é minha primeira decepção. Hoje entraram em contato comigo e pediram pra eu aguardar mais três dias úteis, vou continuar na espera, mas infelizmente esse produto eu não posso recomendar.