Compramos este livro com o brinde (Mapa). Pagamos mais caro por isso, porém o Brinde não veio. Abaixo, a explicação que recebi por email hj às 09h56min (e nesse momento, 12h31min, ainda está sendo ofertado):  Olá, Carlos Rogerio Ziebell.  Confira a mensagem que o parceiro Livrarias Curitiba lhe enviou:  Boa tarde, Carlos. Infelizmente o livro não acompanha o mapa, foi somente para compras na pré-venda e o livro foi lançado em outubro. Já solicitamos que a Americanas corrija a imagem, caso deseje o cancelamento, por gentileza nos informar. Qualquer dúvida estamos sempre a disposição SAC LIVRARIAS CURITIBA - 0800 643 9697  Política de Atendimento O parceiro Livrarias Curitiba entrará em contato com você diretamente e será o responsável pelo seu atendimento. No entanto, acompanharemos todo o processo, de modo a garantir a qualidade do atendimento e uma rápida solução. Se, por algum motivo, sua solicitação não for atendida em tempo hábil, assumiremos o atendimento.  Atenciosamente, Equipe AMERICANAS