Eu fiz a compra mês passado e cancelei as vésperas de receber o produto. Motivo: fiz a compra em boleto, no valor de R$ 2880,00, mas a empresa baixou o valor para R$ 2610,00 do produto um dia antes de chegar em minha casa. Publicaram até nas minhas redes sociais.  É um direito da empresa, caso queira, dar de graça o produto, mas eu vejo como falta de respeito, já que não me deram a possibilidade de obter o desconto da promoção. O SAC é horrível e não há um setor ou opção que pudesse dar uma tratativa e salvar a venda, atribuindo o desconto aos clientes que desejassem dentro do prazo vigente da promoção. Pra ser bem claro, com um desconto promocional de R$ 270,00 reais em relação ao que eu paguei, a empresa diz em outras palavras "olha aí otário, você perdeu dinheiro na compra". Sendo assim, prefiro comprar numa empresa concorrente do que realizar uma nova compra com a Americanas. Perdeu mais cliente mas vejo que a empresa nunca se importou em respeitar seus clientes.