Achei a imagem muito boa. O tempo para ligar, e o tempo de navegação entre os aplicativos até que é rápido. E é uma TV bem mais barata que as de outras marcas.  O problema é que ela liga sozinha ao conectar na tomada. Reclamei logo após a compra e e loja me enviou uma nova TV, mas com o mesmo problema. Não reclamei novamente, pois provavelmente eu iria ficar mais 20 dias sem TV e ia ser enviada uma nova TV com o mesmo problema.  Outro problema é que as vezes ela liga do nada no meio da madrugada. Só estou esperando aparecer novos problemas para enviar para a garantia.