Já estou a duas semanas tentando que vcs resolvam meu problema é até agora nada ! Vcs enviam essas pesquisas sendo que eu nem recebi meu produto ! Estou mega mágoada com isso pois eu recebi um termômetro no lugar da minha baba eletrônica e que custa 3x menos ! Como vcs acham que estou ? Contende ?claro que não né ! Só espero que amanhã vcs vejam e tentam resolver pois vou ligar no meu cartão e cancelar essa compra pois não acho justo pagar Algo que não recebi ! Por favor alguém me ligue amanhã pra tentar resolver pois a empresa que mandou o produto não quer nem saber está fazendo pouco caso ! Grata analu