Bem, eu conseguiria ate fazer alguma avaliaçao se o mesmo tivesse chego. E uma falta de respeito para nos consumidores, pois na hora de pagar, temos que fazer rapido ,e na hora de receber a mercadoria , sempre tem alguma desculpa. O produto que comprei para minha esposa, teria que ter chego dia 10/03 e, ate agora nada. Ja enviei varias mensagens e ate o momento nao me retornaram. A ultima que me foi enviada, disse que tinha tido problema com o transporte e , agora? sera que o cavalo morreu? O trem furou o pneu?  Muita falta de respeito . Uma porcaria de site e de atençao a nos compradores.