Comprei a sapateira após pesquisar bastante modelos e preços. A entrega foi realizada fragmentada, em três  partes, a única que chegou sem avaria, foi o espelho. Várias peças vieram avariadas, inclusive peças em metal.  A empresa foi notificada, mas ao realizar novas entregas, mais avarias,  em diferentes peças. Infelizmente tive que devolver o produto depois de inúmeras  tentativas  de aquisição.  A empresa respondia minhas solicitações, porém não resolvia (acredito que deveriam ter mais cuidado na embalagem e transporte). Só após  contato com a Americanas, cancelei a compra. Houve o reembolso no cartão,  mas a coleta demorou muito para ser concluída.