O quadro veio amassado nas extremidades e foi entregue 10 dias atrasado, mas o pior, foi a pilantragem de terem dito que já haviam entregado o produto no site, duas semanas antes de eu receber de verdade...Não fiz questão de trocar, porque já esperava que fosse de baixa qualidade e também, porque não quero passar de novo pela mesma experiência (que foi péssima) com esta empresa.  A Americanas podia rever seus parceiros...não compre se não quiser ter dor de cabeça, a empresa (Makeda) não te dá satisfação, te ignora completamente...não fizeram questão de enviar um e-mail sequer. Péssimo atendimento.  Se quer algo de qualidade, e não quer ter dor de cabeça, compre em outro lugar.