Ao girar o seletor de velocidade, o aparelho parava de funcionar entre algumas posições, daí rodando o seletor com jeitinho funcionava, achei que isto era normal.  Depois de sete dias, já perdendo o prazo de direito à troca, resolvi confirmar e liguei para o SAC da Mondial e me informaram que é um defeito. Orientaram-me a procurar uma assistência técnica, fui hoje e deram o prazo de 30 dias para normalização, achei tempo demais para ficar sem o conforto que o aparelho oferece, afinal de contas a falha não foi minha. Onde está o controle de qualidade da Mondial?