Amanhã faz um mês que comprei este celular e até agora não o tenho em mãos. Incansáveis ligações, incansáveis e-mails, incansáveis contatos pelo chat do Facebook simplesmente para obter como retorno RESPOSTAS ELETRÔNICAS! Isso é uma falta de respeito com o consumidor. Não  recomendo a ninguém fazer uma compra nesta loja, o pós venda deles é horrível e quem comprar só vai ter dor de cabeça como eu e outras pessoas estamos tendo, é só olhar a página do Facebook deles que vão perder as contas da quantidade de reclamações que tem por lá. Empresa lixo!