Eu ainda não recebi meu produto.  Pois o numero da entrega estava incorreto.  Liguei nas Americanas, mas me falaram que não podia fazer nada pois o produto estava na transportadora. Liguei na transportadora não obtive nenhuma resposta.  Após isso, a transportadora me ligou e passei o numero correto para entrega.  Mas mesmo assim, alegaram que não encontraram e devolverão meu produto para a loja.  Agora estou com um vale para fazer nova compra. Estou ate com medo de comprar com vocês se não encontraram meu endereço em 3 tentativas, sera que agora conseguirão entregar???????