O produto entregue é diferente do produto anunciado!  O aparelho e a bateria não vem com o selo da anatel; o manual não tem a versão em português, impossibilitando o entendimento do usuário; no anuncio diz que a garantia é de 12 meses, mas o termo de garantia não vem com o produto e nem está disponível em canto nenhum; a embalagem externa (caixa de papelão) veio lacrada, mas ao abri-la, a caixa que envolve diretamente o aparelho estava com o lacre violado; a película protetora da tela veio com vários arranhões; a lanterna não ilumina bem e não tem botão rápido, pra ligar e desligar precisa acessar o menu e ir navegando pelas opções até chegar na lanterna. Resumindo, o aparelho não é como anunciado/esperado. Não recomendo.