O barato sai caro, completamente arrependida de ter comprado,parece telefone que já está sendo usado a muito tempo, vc clica nos aplicativos e leva um ano pra abrir, as páginas fecham toda hora pq diz que o aplicativo parou . Melhor pagar mais caro e ter um produto bom do que pagar barato e ficar insatisfeita.Irrita a lerdeza para responder aos comandos,da vontade de tacar na parede.Mas como ainda nem paguei vou ter q aguentar.Nao comprem. Além de eu ter a suspeita de ser réplica,meu esposo disse q ele não é original quando liga abre uma imagem da Lenovo.