O produto é de um material de baixíssima qualidade, apresenta também detalhes de fabricação: uma linha ao meio como se fosse montado por duas partes e coladas ao final esses traços dão aparência de um produto descuidado, comprei esperando receber o da cor vermelha como da foto mas recebi um azul, ao comparar a tonalidade da cor com a da imagem da embalagem do produto percebi que era bem mais claro logo a cor tanto do site quanto da embalagem são apenas para deixar mais atrativo e não representa com fidelidade a cor real.  A soma de todos esses pontos com certeza me deixa com essa sensação de decepção e quebra de expectativa.  Definitivamente Não recomendo a compra , um abraço a todos.