Indignada, tentei comprar pelo site várias vezes e não dava certo o pagamento. Mesmo assim imprimi o boleto e fui pagar na loja física. Por fim, o produto foi entregue não sei pra quem, consta que a entrega foi realizada mas eu não recebi o produto. Não me enviaram nenhum e-mail confirmando a entrega. É uma falta de respeito isso, eles tem que entregar o produto no endereço combinado e para a pessoa que fez a compra, desde quando esse tipo de produto se entrega para qualquer pessoa?? Estou esperando resposta do Atendimento ao Cliente, se não resolver o problema o quanto antes vou no Procon ou onde for necessário. Palhaçada !