Recebi a versão normal do jogo e não querem trocar. O fornecedor alega que não tem em estoque, mesmo entrando em contato, disseram que é normal mandarem a essa versão e que depois é só atualizar com o código..QUAL CÓDIGO? Não recebi o conteúdo do Day One! E para piorar, na nota fiscal consta o jogo que paguei, então havia algo em estoque quando adquiri!  Não comprem se for o mesmo fornecedor que o meu - Webfones - pesquisem com outros para não ter o transtorno que tive e ficar sem o produto que pagou!