Já solicitei a devolução, o produto não condiz com as especificações, não é de algodão e sim de Nylon péssima qualidade de acabamento, uma ponta é quase que arredondada e outra com um bico, cor não condiz com a foto é cor nude, enchimento diz na etiqueta que é nylon mas não diz no site, na verdade pelo palpar o enchimento na primeira lavada vai embolar ou esfarelar, malha felpuda não passa de um tecido com a espessura de massa de pastel, enfim não tenho mais palavras para externar a minha decepção, sou cliente das Americanas a muito tempo, sempre recebi produtos de ótima qualidade, nunca fiz uma reclamação por isso sempre confiei na AMERICANA, se é a AMERICANA que está pedindo a minha opinião não vincule o produto ao seu nome. Já pedi devolução e espero que seja atendida prontamente e cancelado o pagamento no meu cartão de c´redito. Grata Dra. Sueli Pacheco 14-981314855