Recebi o produto faltando uma peça, ao entrar em contato fui orientado a abrir um protocolo do ocorrido , gerado o protocolo não obtive nenhum retorno dentro do prazo estipulado de 48hrs úteis, tive que que entrar em contato com a empresa que intermediou a entrega pois por parte das Americanas.com não teve nenhum retorno,ao entrar em contato com a empresa Dufrio solicitaram para aguardar, deixei passar um dia após das 48hr úteis e entrei em contato com as Americanas.com mas não consegui contato , tão pouco obtive um retorno,entrando em contato com a Empresa Dufrio novamente para ver se alguém poderia ajudar no meu problema a atendente do setor de e-commercce transferiu para o setor de pós venda que explicou o motivo que a peça faltante não estava mais sendo enviando com o produto,então para apenas passar uma informação e orientação que levou 15 minutos aguardei 6 dias para poder saber e resolver em tese o problema a qual tive que entrar em contato com a Electrolux para saber do procedimento ao utilizar o produto sem a peça que estava faltando.Resumindo deixo minha total insatisfação pelo canal de atendimento da Americanas e da Empresa Dufrio pela falta de profissionalismo e respeito ao consumidor,lamentável. Por minha parte não efetuaremos mais nenhuma compra. Protocolos Atendimentos: 2517122215152 e 2517121808650.