Procurei o site para compra em 23/03/18, fiz o pedido a venda foi aprovada, com o número de pedido 02-664105354 e data de entrega para 25/05/18, debitaram o valor em um dia, no dia seguinte enviaram um e-mail informando que a venda foi cancelada, sem nenhuma justificativa(falta do produto não é, pois continuam anunciando). O valor foi estornado, mais nada justifica o cancelamento depois de aprovado e pago. E eles continuam anunciando, eu não indico americanas.com, para ninguém.  Duvido que eles vão ler esta avaliação!