Boa noite, Já veio fazendo o uso deste produto faz 3 meses, comprei na própria loja da marca.  Tenho os potes ainda aqui em casa e quando fui comparar com os que eu comprei com vocês, percebi que a embalagem está bem diferente. O produto original tem o cheiro bem forte por conta das vitaminas, quando abri um dos potes que vocês entregaram, não havia cheiro nenhum, como se tivesse farinha dentro.  Quero o produto original! Ou se for impossível, quero meu dinheiro de volta e o endereço para eu mandar esses 6 potes de "farinha". Espero que façam alguma coisa a respeito. Obrigada.