O berço em si é ótimo, é grande, bem estruturado, porém algumas peças vieram com "amassados" nas laterais, acredito que por conta do transporte. A peça "n. 23, código: 5858 - Barra frontal cama auxiliar", veio extremamente danificada na lateral, com boa parte sem a cor branca, acredito que devido à batidas. O que impossibilitou a instalação da bicama, ficando o berço montado de maneira incompleta. Gostaria de ver a possibilidade de reenviarem essa peça, já que ela foi a mais danificada, para que eu possa instalar a bicama.