Primeiro ficou preso nos Correios com o aviso de que não havia ninguém em casa. Entretanto, a Luminária chegou no mesmo dia em que os Correios disse não ter encontrado ninguém em casa ao entregar o capacho.  Fui buscar nos Correios, e a estava todo amassado, e rasgou todo o tapete. A empresa precisa embalar muito bem os produtos, porque não sei o que poderia ter arrebentado tanto.  O Capacho é bonitinho, não é como a foto, as letras são borradas e as cores não são vivas.  Resumo da Ópera o Barato saiu muuuuuuito caro! Pessoal, as Lojas Americanas é séria, organizada e super de confiança.  A maioria dos produtos são entregues. O Problema é quando fica nas mãos dos Correios! Todos saem no prejuízo perante a péssimo serviço de entrega!