A carenagem do brinquedo é razoável e bonita, penso que a regulagem do banco deveria ter opção de regulagem para crianças acima de dois anos ( prometida nos sites), crianças medianas acima de 2 anos e meio, já terão dificuldades em alcançar os pedais ( meu caso). Falando em pedaleiras, estas são frágeis e pena que meu neto de 2 anos e meio não alcançou as pedaleiras, com isso não sei sua vida útil, mas deixa a desejar para quem tem um mínimo conhecimento em mecanismos. As rodas em alguns sites dizia que tinham um anel de borracha antiderrapante, pois bem, é de material plastico comum e de baixa qualidade, item que julgo importante!