Fiz uma compra pela Americanas desse produto, após aguardar o prazo de entrega, entro no site para acompanhar e vejo que a loja cancelou minha compra com a desculpa de que não tinha o produto no estoque. Agora consegui comprar o produto novamente e ainda estou aguardando a nota fiscal que não chegou no meu e-mail como na primeira compra. Pelo visto a Americanas vai cancelar minha compra pela segunda vez! Não sabia que podiam vender um produto que não tem para entregar ao consumidor. Se não garantem a venda de suas lojas parceiras, vendam por si só. Pois eu comprei através do site da Americanas, então a responsabilidade é da Americanas!! Aguardo retorno. Pedido cancelado: 02-666134468 Novo pedido: 02-667873527