Boa noite, Por ser um produto pesado, veio em uma péssima embalagem, quando abri a caixa as peças pequenas estavam soltas dentro da caixa com risco sair pelos buracos, foi detectado a falta do suporte inferior.(cabo) Não consegui montar o cortador por falta de peças, perdi a locação de dois sítios no valor de R$1.200,00. Achei uma absurda uma Empresa do porte de vocês deixar uma encomenda desse nível vir faltando peças. Gostaria que entre em contato urgente comigo, e uma solução imediata. 31-999305176 Ismar Balbino