É tão ruim que nem a Americanas quis de volta. Comprei um, no mesmo dia quebrou o encaixe da parte das lâminas. Reclamei com a Americanas e me mandaram outro, não quiseram nem o produto avariado de volta. O 2o durou mais tempo, mas com 2 anos de uso quebrou a parte de costeletas e quebrou o mesma peça do outro. Tenho duas porcarias de barbeador que não valem nem por uma . Fora que o barbear dele é péssimo. Não comprem essa joça, não vale a pena! Pague um pouco mais por qualidade e compre um Philips, marca referência em barbadores elétricos.