Escolhi esse puritifador pela facilidade de encontrar os refis do filtro (tinha o purificador da Consul que era ótimo mas fiquei sem o refil por uns 4 meses), mas esse filtro não parece confiável. A parte da vela não é fixa, o que faz parecer com que parte da água não filtrada passe pelos cantinhos, mesmo que pouco acaba passando. Além disso, a tampa não veda bem então temos sempre que ficar atentos se a água não filtrada está passando. Não recomendo, existem jarras purificadoras melhores, assim que os refis que eu comprei acabarem eu irei me desfazer dessa jarra.