Produto muito frágil.  Visivelmente não durará muito tempo. Não fiz a devolução porque só percebi que era realmente ruim depois que já estava montada. E, certamente teria problema em relação às embalagens e ao fato d montar e desmontar para enviar.  Veio com a grade superior do encosto, curta. Dificultando a montagem deste ponto especificamente e sem o encaixe devido.  Veio faltando a peça nº 18. Que, segundo a imagem do manual de montagem, seria uma tira de madeira para colar e parafusar para dar mais estabilidade à cama Só vieram os saches de cola.  Até para tirar do lugar na limpeza do quarto é complicado. A sensação é que vai desmontar tudo. Pois ao mesmo tempo que é muito pesada, é tb fragil. A gente fica sem saber onde segurar para arrastar ou levantar.  Faz bastante barulho de madeira rangendo ao deitar.  Se tentar apertar mais os parafusos, as peças de MDF não aguentam e daí é que folgam mesmo.  O lugar onde se sugere a instalação das roldanas da cama inferior, lasca ao apertar os parafusos.  Sem mais.