Comprei estas cadeiras há vários dias atrás com previsão de entrega para dia 22/02 (hoje). Como não recebi as duas cadeiras, entrei em ctto com o SAC das Americanas que me informou que havia sido realizado o cancelamento do pedido pelo vendedor. Ao pedir detalhes do motivo pelo qual meu pedido foi cancelado, fui informada que as cadeiras que nem recebi foram avariadas e devolvidas para o depósito. Pior de tudo é que não recebi uma ligação, nem um e-mail avisando da atitude da loja. Se os produtos foram avariados, pq não mandaram outros 2 em substituição, sendo que ainda estão disponíveis pra venda no site da Americanas? Além disso, minha fatura do cartão já havia fechado e vou pagar pelo produto e só serei estornada na próxima fatura do meu cartão o mês que vem. ABSURDO! Não comprem desta LOJA MEGASTORE. E digo mais, as Lojas Americanas que hospeda este vendedor em seu site deveria saber exatamente a quem permite vender produtos em seu nome. Estou extremamente insatisfeita, por ter pago e nem sequer ter recebido um ctto me posicionando do assunto.