Eu ainda não recebi o produto , será que as lojas Americanas vão se sujar com apenas três banetones, ou será que perdeu o controle.? Seus funcionários seriam tão incorretos,ou incompetentes que falhou na entrega?  Fiz varias  reclamações e até agora nada de uma resposta, e insiste na avaliação.  Ou será que acham que teria tempo a perder, uma vez que já perdi tempo em comprar nesta loja, tempo e dinheiro.  Nunca imaginei que essa loja fosse assim, Pois sempre comprei em outras lojas e jamais levei trote.  Comprei 3 panettones e não recebi..