Não gostei da TV. Volume baixo porém acho que a maioria das TV não estão vindo com o som alto. Ela liga rápido e fácil de configuração wi fi, porém lenta para tudo. Quando liga a TV e vai colocar no Netflix ou outro recurso avisa na tela preparando a TV demora questão de 1min para conseguir acessar. Na troca dos comando do controle demora tbm alguns segundos não é de imediato como as outras. Pelo valor que é não se espera muito da TV. Comprei porque precisava e estava sem grana mas não vale a pena comprar, se tivesse dinheiro pediria para trocar por outro superior no mesmo dia. A entrega foi rápida. TV para última opção. Compre outra com diferença maior se puder