Nunca vi um produto demorar tanto para ser entregue. Comprei 05/12/2017 e praticamente 30 dias depois ainda nao Recebi. Como comprar das Americanas se já demoram mais que os sites Chineses? Vocês não se preocupam com a concorrência? Que tipo de serviço imaginam prestar? Simplesmente ridículo um produto que a priori deveria estar pronto levar 30 dias para ser entregue dentro do território brasileiro. Se eu morasse na floresta amazônica até justificaria, mas moro na região metropolitana de uma capital do sul do país.