Vou saber se é bom o dia em que receber. Faz hoje 30 dias da compra e.ninguém sabe me dizer onde esta meu telefone, me admira uma empresa de rede e renome com o a sua contratar uma empresa de transporte (a directlog) com quase 20.000 ocorrência/reclamação por atraso nas entregas, fui maia uma vitima dela, espero que não da sua loja.  Em tempo, foi a primeira compra que fiz, imaginem vocês com o estou feliz e satisfeito.  No mais, estou na espera, ate quando não sei.  Ótima noite.  Edemilson Martins.