Comprei a tv e a mesma foi preparada para envio em 15/12/17, sendo o prazo de entrega de 02/01/18. Moro no interior de São Paulo e sempre compro na Americanas, os produtos sempre chegam bem antes do prazo. Contudo, desta vez, o produto demorou uma semana para sair do RJ e chegar a Presidente Prudente-SP (minha região) e desde o dia 22/12/17, ou seja, há mais de 10 dias, o produto está PARADO em Presidente Prudente. A transportadora é a DirectLog. Tentei contato diversas vezes por telefone, e-mail, redes sociais, e não obtive nenhuma resposta. TRANSPORTADORA PÉSSIMA!!!! Estou muito insatisfeita e decepcionada por uma empresa que nunca tive problemas como a Americanas, contratar o serviço desta transportadora que não respeita o consumidor ao menos para dar uma resposta.