Efetuei a compra no dia 20.12.17 e o prazo de entrega era 02.01.2018. Não recebi o produto, efetuei diversas reclamações, não recebi respostas. Cancelei a compra e não devolveram o valor debitado do cartão de crédito. Efetuei reclamação no site Reclame Aqui e, segundo Americanas o produto foi reenviado, mesmo após meu pedido de cancelamento, e só depois de receber o produto e devolver poderão solicitar o estorno do cartão. O prazo para recebimento desse reenvio encerrou dia 12.01.18 e até o momento a Americanas.com não resolveu a situação. Fui obrigada a mover uma ação na justiça contra a loja.