Comprei a cama de presente de natal para minha filha, ela chegou um pouquinho depois do Natal porém antes do prazo dado.  Quando abri a embalagem para começar a montar a primeira decepção, os desenhos da carruagem todos falhados, a cama rachado no meio como se tivessem colocado um peso sobre ela e depois na ponta da lateral, estava descascado e estufado como se tive sido molhada e estudou a madeira.  Estamos tentando até hoje a troca e e agora deram uma posição q será feita com 60 dias. Achei um absurdo, já pagamos duas parcelas do cartão e não podemos usar a mercadoria.  Eu não indico a ninguém, acho uma falta de respeito.