Quanto as Lojas Americanas sempre fui bem atendido nas enumeras compras efetuadas.A loja eu recomendo sem receio. Quanto ao produto Smart Tv Philco 39 " , PH39N86DSGW.Comprei uma em 21/12/2017 e ao funcionar veio o arrependimento, pois a qualidade da imagem é a pior que já vi.A tela fica com cores distorcidas ,sem definição entre as cores mesmo após efetuar as configurações disponíveis.Os rostos das pessoas parecem que estão com uma máscara branca.Agora começou a tela ficar totalmente branca.Somente não devolvi o aparelho porque quando instalei já haviam passado os 7 dias determinados.Agora foi para a assistência técnica ver se resolve. O barato sai caro! Não recomendo .