Bom dia! A pouco mais de um ano comprei esse tanquinho e agora estou tendo problemas. Esta vazando no fundo e estragou o rolamento. Por sorte vi antes de queimar o motor, pois a agua que vaza cai no disco que gira a correia dentada e vai direto para o motor. Só descobri por causa do ruído extremo. Estou arrependido da compra, muito bonito, porem de péssima qualidade. Funcionou corretamente apenas durante o período da garantia, que é de 01 ano. “NÃO RECOMENDO ESSE PRODUTO”, não atendeu a minhas expectativas. Afonso@yahoo.com.br