Que produto se bem receber eu recebi se nem meu direito de consumidor eu tive mas terei junto a pequenas causas por perdas e danos e danos morais na segunda ingresso na instituição e vou levar isto até as últimas consequências tipo STJ, está Firmino não teve o mínimo respeito comigo e então o juiz decidirá nem qro sitar nome dessa firma caloteira  bandida e ainda fica ROUBANDO de consumidores mas o juiz era decidir tenho tirado print de tudo o que está acontencendo. Sempre comprava na americana e olha que já comprei 2 TVs smartphones mas sua parceira acabou com tudo. Não sou advogado mas sou bacharel e amigos advogados tenho muitos e na audiência terei um comigo. Vcs brincaram comigo me subtraiu dinheiro agora e danos morais e perdas e dano tudo em dobro. Iram sim receber uma intimação e veremos o que vai dar. Pra mim está firma não aconselho ninguém e nem meia estrela daria. Não sou moleque.  Abraços e até breve.!