Bom dia! Comprei uma motoG5s dourado pelo site da loja no dia 19/12/2017 e foi entregue normalmente no dia 28/12/2017 ambos para presente. Minha filha abriu o dela  e tudo perfeito, o outro era para meu filho que  fiquei esperando voltar de viagem e chegou hoje 09/01/2018 e toda feliz entreguei a ele, só que para nossa surpresa ao abrir a caixa não veio o aparelho e sim um pedaço de compensado, a caixa estava lacrada com o lacre da motorola.E agora tenho que correr atrás do prejuizo....só dor de cabeça.