Comprei um andador sonoro e cheio de cores, demorou 19 dias para chegar, liguei pros correios e para a americanas.com e ninguém resolvia meu problema, ninguém nuca sabia de nada. Quando chegou, a caixa veio toda rasgada, com o produto exposto, montei pra ver se estava faltando alguma peça, quando montei vi que era um produto de péssima qualidade e não fazia nem um som, sendo que quando comprei fiz questão de olhar se era sonoro, por que criança gosta de musica. Estou muito mais muito insatisfeita com a BonPoint, e a loja Americana, que me ofereceram um produto de má qualidade e que não cumpre com os requisitos prometidos, e que o produto não vale o valor cobrado. Enfim gostaria que resolvessem meu problema e que soubessem da minha insatisfação como consumidora,