Compramos um kit de escova da Zac linha All Time, porém é impossível utilizar o produto, ele é extremamente forte, além de irritar as vias respiratórias, ele é sufocante, quase não consegui terminar o procedimento! Isso que utilizei máscara e ventilador próximo, tive que colocar uma toalha molhada no rosto para poder respirar. Utilizamos em mim e em uma cliente e a reação foi a mesma, portanto não é um problema alérgico e sim do produto!  Quero esclarecimentos do produto e uma solução, pois queria utilizar para fazer escovas em clientes, mas é impossível aplicar ele!  Att Lilian Rosa