Tive a infeliz experiência de receber um telefone com aparente defeito de fábrica: a tampa traseira estava descolando no canto superior esquerdo, próximo ao local de inserção do SIM Card.  Entrei em contato com as Americanas.com e o produto foi trocado por outro, que chegou com o mesmo defeito. Nota 10 para o serviço das Americanas, que providenciou a troca de maneira eficaz. Entretanto esta avaliação é do produto, o qual não recomendo. Como a tampa traseira é lacrada, tenho dúvidas sobre a resistência do produto à água e sobre a durabilidade do mesmo. Pode funcionar bem durante a garantia, mas e depois?