Não gostei no site diz que eh original o carregador da Samsung.. E não  é?  Porque  não é?  Vcs deveriam ter um máximo respeito com a gente , pois se não  eh original porque coloca cm original? Revoltada é  pouco pois comprei pra mim é pro meu esposo e ainda veio um que nem funciona.. Pow eh muita sacanagem ne? E o que funciona o meu celular da Samsung diz pra mim conectar o carregador  original pra carregar mas rápido..  Eh mas tem um ditado que diz quando eh barato de mas o Santo tem k desconfiar .. Olha que sempre compro nas lojas Americanas e no Sou Barato que é  filiada a loja.. Mas agora caiu no meu conceito.. Pois num eh só  pelo valor, é  pela alavancagem de estar escrito que era original da Samsung.. Revoltada e muito insatisfeita .. Não recomendo  a ninguém  mas..