Se arrependimento matasse eu ja estaria morta, comprei o produto, não funcionou, ele nem ligou, solicitei a troca doiis dias após tentar carregar esse produto e recebi uma mensagem de que o parceiro iria entrar em contato para efetuar a devolução e até hoje estou com o produto em casa aguardando para ser devolvido! A Americanas não fez nada por mim! Eu fui viajar e achei que quando voltassde ja iria fazer a devolução, mas que nada a ricardo eletro nem sabia da solicitação de troca e ainda estão dizendo que nao podem aceitar a devolução por conta dos dias passados, mas a data esta registrada que solicitei no dia 31.12.2017, dois dias após o recebimento. Nunca mais vou comprar na americanas, pior, JAMAIS vou comprar com parceiros! Se compro pela internet é para facilitar a vida e não dar essa dor de cabeça que esta me dando! Se comprar com parceiros de vocês da todo esse trabalho adeus americanas e ricardo eletro! Não fazem o minimo para atender o cliente.