Pedi o produto na cor preta e sei lá por qual motivo me enviaram um produto laranja. Cheguei a tentar fazer a devolução mas acabei perdendo o prazo por faltado tempo para postar.  Acredito que se você tem opção de escolha na cor ou modelo do produto é porque o fornecedor tem o tal produto na cor e modelo propagado, se é pra enviar qualquer coisa então não deveria dar o direito de escola ao consumidor. Achei ridículo o que foi feito. Se não tinha na cor solicitada deveriam entrar em contato ou estornar a compra, não enviar qq coisa como se o comprador fosse algum trouxa que pode aceitar qualquer coisa que receber. Falta de compromisso comoconsumidor. Volto a repetir, só não devolvi por falta de tempo, do contrário teria feito.