Adquiri um forno na eletrolux no início de 2017 e o mesmo parou de aquecer.  Levei no dia 22/08/2017 na assistência técnica Maggel em Belo Horizonte e até o momento a peça não foi enviado por parte da Eletrolux. A Eletrolux só entrou em contato comigo depois de muita insistência e pelo que dizem, a peça ainda vai demorar a chegar, mas tem o mesmo modelo do forno disponível no site. Informei que não posso mais aguardar. Este tempo de espera é um absurdo e não recomendo a compra deste forno para ninguém.