Meu marido fez uma compra de uma Tv 4k 55 polegadas , que ainda está disponível no site . Porém a informação depois da conclusão da compra foi de que não há produto disponível no estoque .  Como assim não tem disponível?  Pq se não tem disponível retira do anúncio né .  E o pior depois que concluiu a compra e depois de mais de 24 horas vêm a informação de que não tem o produto disponível . Mas como não se ainda está no anúncio ? Cadê o comprometimento de vocês com o consumidor de resolver o caso ?   Já tem 48 horas e nada até agora .... Americanas.com site de enganação !