Adquiri um destes já quase um mês e veio com problemas.. demorei muito para conseguir falar no Atendimento e fui informado que iriam entrar em contato para devolução e posterior troca. falaram que contatariam ontem 04\01 mas nada. no site o status é "Aguardando Devolução", porém não sei como proceder e ainda ninguem falou comigo... nem parceiro nem Americanas. Já estou sem paciência pois pedi encarecidamente rapidez na troca pois dependo deste para consertar outros equipamentos. Pergunto ATÉ QUANDO??? Estou muito insatisfeito e exijo uma solução rápida....