Comprei esse computador para utilizá-lo apenas para tarefas simples, como acesso à internet e edição de texto. Pensei que seria um bom custo-benefício, pois era um computador relativamente barato de uma marca conhecida. Ocorre que o processador desse computador é um absoluto desastre. Tive que tirar o Windows 10 e colocar o Windows 7 pra ver se rodava um pouco melhor. De fato, roda, mas ainda assim é uma máquina extremamente lenta. Além disso, o computador com um Office superlimitado. Em suma, evite esse computador se não quiser passar raiva!