- Você compra na pré venda com a intenção de chegar na data, receber o produto. Mesmo que seja pela internet eu esperava receber no máximo uma semana depois. Efetuei a compra no começo de abril  o prazo inicial era 20/04 depois foi para 30/04, 02/05 e agora ta 04/05 PALHAÇADA que chama neh?  o pedido ta la na transportadora como " "Desconsolidação' e pelo site "em transporte" faz dias e não sai disso. Comprei um outro jogo sexta feira retrasada e ele já chegou.. ABSURDO e simplesmente vou ligar hoje e cancelar a compra.  O melhor é que você liga lá pede para alterar a entrega para retirar na loja e nem essa opção eles podem te dar. IRRITADÍSSIMA,  comprometimento 0