TANTO as AMERICANAS.COM como o fornecedor do bebedouro não merecem respeito pelos consumidores, já que não agem com ética e respeito aos prazos e necessidades demandadas pelo consumidor.  Os contatos são inexistentes ou quase nulos.  Somado a isso, as AMERICANAS, não disponibilizam dentre das opções do atendimento eletrônico o atendimento por um atendente não virtual.  Finalizando, somente fiz duas compras pela internet com péssimas experiencias nas duas. A primeira foi um colchão de ar que veio com a válvula vazando.  Como tinha comprado também uma barraca no SUBMARINO (mesmas CIA) e que me acarretou também muitos aborrecimentos desisti de trocar.  E agora por ultimo e com certeza a ultima, um bebedouro que teria de ter instalado em um curso de idiomas, que não entregaram acarretado sérios prejuízos e reclamações.   AMERICANAS.COM NUNCA MAIS.