Depois de expirado o prazo de entrega, eu tive que entrar em contato com a parceira BRASTEMP para verificar o ocorrido. Foi dito que "o endereço estava incorreto". Como assim, incorreto? Tudo que peço pela internet chega no local, dei referência. Normalmente há tentativas ou ligações/emails informando. Mas nada. Status divergentes em ambos os sites, agora para receber o estorno, outra dor de cabeça. Não tem o produto, não venda, não invente desculpas! E a Americanas com esse lance de parceria vai perder o cliente tb. BRASTEMP NUNCA MAIS. E nem consegui testar o produto. Pensem bem antes de comprar. Sugiro Panasonic.