Recebi ontem o produto( a entrega foi rápida), no qual ligou apenas uma vez para configurar, logo em seguida ele foi desligado para seguir a recomendação do manual para carregar por 3 hrs. Hoje pela manha, o notebook não quis mais ligar. Tentei contactar a empresa por e-mail, preenchi o formulário todo, mas fica gerando erro, mandando preencher todo o campo, inclusive os em vermelho, porem não tem nenhum vermelho. Tentei pelo o telefone e nada. Tentei solicitar a troca pelo o mesmo produto, mas informa que não tem nenhum produto igual ou semelhante, porem no site consta 2 em estoque. Enfim, atendimento é terrível para resolver o problema dos cliente.