Comprei esse brinquedo para meu sobrinho de aniversário que seria em 18 de março. Comprei no dia 8 de março e a previsão de entrega seria dia 19 de março. Ok, um dia depois do aniversário, mas hoje, dia 25 de março, ainda não recebi e a Americanas joga a responsabilidade para o "parceiro" fire games" o atraso na entrega. Meu sobrinho, uma criança de 10 anos, me manda mensagem todo dia perguntando do brinquedo e hoje ele chorou. Isso me deixou mais brava do que eu já estava pelo atraso. A ultima resposta que obtive era pra aguardar até 27 de março para verificarem o ocorrido. Digam isso para a criança frustrada porque não está com seu brinquedo!!!! Não recomendo essa compra pra ninguém e a Americanas deveria ser mais proativa pra resolver o problema. Jogar a responsabilidade para outro é muito a cara da maioria do povo....eu achei que estava comprando da Americanas...nota zero a todos os envolvidos e fiquem espertos. Estou indo comprar em outro lugar pois estou cansada de ver meu sobrinho triste...depois resolvo o que fazer com o hoverboard que nunca chega...