Fiz a compra do produto, pago a vista, e recebi um prazo enorme para entrega, 19 dias úteis. O prazo venceu no dia 03/04/2018 e ainda não recebi o produto até o dia 06/04/2018. Então abro a minha caixa de entrada e me deparo, depois de reclamar do prazo, com este aquele e-mail.  Fico pensando que as Lojas Americanas deve ser um lugar muito divertido de se trabalhar, lotado de fanfarrões e comediantes e, por outro lado, faltam ramais e computadores para os setores se comunicarem. Então, só me resta esperar passar a crise de riso dos funcionários para que, quem sabe, eles resolvam, finalmente, entregar o produto já pago. Como é para o meu filho de 3 anos, tomara que ele ainda caiba no brinquedo quando, e se, for entregue.