Sou cliente da Americanas há anos e tudo que comprei sempre veio em perfeito estado, porém desta vez não tive sorte. O botão voltar do aparelho não funciona...  Não fiz devolução do produto pois preciso muito do celular e não podia ficar sem o aparelho até que fosse resolvido. Baixei um aplicado com essa função (botão voltar) e estou usando assim mesmo.  Tirando isso o aparelho é ótimo, mas deixo como sugestão escolherem melhor seus fornecedores para repassar aos seus clientes produtos em perfeito estado. Infelizmente produtos eletrônicos não comprarei mais na Americanas, nem recomendo a ninguém...