Pedido chegou com 06 dias de atraso, o acompanhamento pelo site não funcionou, só dia que o produto estava em transferência para as filiais da transportadora e mais nada, tentava rastrear pela transportadora e dizia que ainda não tinha sido cadastrado o produto. Para eu saber onde estava a televisão entrei no site da Direct, mas mesmo assim, não tinha muitas informações. Entrei em contato com a Americanas, mas era dois dias para responder meus emails, me ligaram, mas quando atendi a ligação desligaram e ainda me mandaram email dizendo que entraram em contato. Minha pior compra, não recomento comprar se for por responsabilidade da Direct a entrega.