Em nenhum lugar do site informa o tipo de gás deste aparelho, no entanto existe um aparelho preparado para GN, de rua, e outro aparelho preparado para GLP, ou gás de botijão.  Recebi o aparelho para GLP sem ter solicitado este tipo e agora não tenho como usá-lo. Até que se prove o contrário a americanas está agindo de má fé com este tipo de anúncio vago para poder empurrar aparelhos de GLP que não tem demanda no mercado.  Como fiz a compra deste produto durante a obra somente dois meses depois descobri este detalhe. Péssimo negócio.