Adoraria dar minha opinião, pois acredito que seja um ótimo produto, visto que já possuo ourros Produtos desta marca, porém comprei pela lojas americanas em parceria com a bebê store, no Black friday de novembro,  e fui enganada, mentiram q tentaram entregar e não tinha ninguém em casa, me mandaram uma sms para eu entrar em contato com eles, tentei por diversas vezes,  porém sem sucesso. Dias depois, digo dias depois, pq foi bem depois, me ligaram das americanas,q o parceiro bebê  store, havia autorizado o reembolso, mas eu não havia solicitado,  e nem queria, queria o meuso produto, mas atendente, disse que eles não tinham mais em estoque!!pasmem isso já havia passado quase 2 meses, estou muito decepcionada, mandei email, liguei,e disse que não quero reembolso, afinal paguei 394,00 e agora ela está 699,00. Ainda estou aguardando contato das lojas americanas,  que resolvam isso, essa bebe store e uma loja Mau caráter,  eles têm o produto,só que nao querem me entregar.