Gente nao comprem mada nessa loja! Procure outra confiavel e respobsavel pelo que promete. Fiz uma compra, no momento do pagamento a etreta estava prevista pra Dezembro de 2017, após a confirmação do pagamento e já com meu dinheiro mudaram a data pra Janeiro e depois pra Fevereiro e até hoje nada... Reclamo e dizem que está correndo normal, é só mudar a data quantas vezes quiser é tudo Bem, sem falar que pra rastrear na transportadora Americanas Entrega precisa do numero da nota que eles simplesmente nao disponibilizam... ou seja, aqui voce compra, paga e é feito de otário. É pra comprovar o número do meu pedido 02-658086593