Não tive sorte com a minha tv, com 3 meses apareceu uma listra na tela, 5 dias depois desapareceu , agora com 1 ano e 10 dias deu problema de novo as listras voltaram e auando eu levei pra autorizada a mesma disse qie não valia a pena reparar pois o problema era na telA e que a tela quase o preço da tv, disseram fambém que essa tv da muito problema na tela. Resumindo gastei quase 6 mil e não aproveitei nem um ano direito. Liguei pra sony eles disseram que nao tinha o qie fazer, procurei na internet e o descontentamento é grande.