não recomendo esse produto. é muito fraco as peças são de plastico muito fraco. pra começar veio com o botão de liga/desliga totalmente quebrado, tive que mandar de volta. as lojas americanas prontamente receberam o produto e me encaminharam outro. que veio com o botão liga/desliga parcialmente quebrado, dá para ligar mas com todo cuidado para não quebrar o resto.  Ao utilizar o espremedor de frutas para fazer suco, meu Deus, tem que colocar um abafador nos ouvidos para conseguir fazer o suco até o fim.   é uma pena que um produto tão desejado seja uma decepção. Não recomendo esse processador  All in One da Philco, bem como a venda desses produtos separados.