Fui tentado a comprar um computador pela reputação da empresa, mas não funcionou. Após várias pesquisas sobre preço e configuração, e após ter lido uma miríade de avaliações resolvi comprar esse computador. E como me arrependo. Ah, como me arrependo! Estou há 10 meses com ele, e nada melhora, só piora. Comprei um computador novo para ter mais espaço de memória e maior agilidade, antes tivesse continuado com o antigo computador. A independência da bateria por mais de 4 horas e utopia, a lentidão para abrir programas chega a ser terapêutico, hoje graças a ele tenho certeza de que não tenho problemas cardíacos. Quer abrir um programa, coisas simples, ver um documento no word ou no excel, faça isso antes do banho: clique em abrir e vá tomar banho, sem pressa alguma, garanto que quanto terminar o banho e trocar de roupa o programa "já" estará aberto. Infelizmente fiz igual a vários consumidores, optei por pagar um preço mais elevado por um produto de uma marca de nome no mercado, mas de nada adiantou. Hoje, sinceramente, a minha única vontade é me desfazer do produto. Até o quebraria ou jogaria fora, se não fosse pelo reconhecimento do meu suado dinheiro.