Eu comprei e chegou rapido. Sem problemas com a americanas. Sobre o tablet é outra história. Eu sabia que ele não era dos melhores, contudo fui pego de surpresa: já trava sem ter nada, ele está novissímo e trava. É claro que eu sabia o que estava comprando, pois só comprei para assistir video aula no you tube ( mesmo travando da pra assistir legal). Então, a moral da história é o seguinte: vai fazer só o básico, ele aguenta, por exemplo ver videos, escutar musicas, etc.. Agora vai querer ficar na internet: whats, face, you tube, chorme, amigo não tem jeito ele não aguenta, trava mesmo e é aquelas travadas. Ele tem processador fraco e android ultrapassado que nao pode atualizar o que explica tudo. De 0 a 10 Câmera: 2 Android: 4 Desempenho: 2 Velocidade:2 Som: (baixo) Custo benefício: 5