Eu não recomendo de maneira alguma este computador, ele somente vem com uma tela grande muito agradável, com um teclado confortável, com um mouse também confortável, porém, o funcionamento da máquina é EXTREMAMENTE PÉSSIMO. Em funções básicas como abrir um excesso de páginas, atualizar, pesquisas aleatórias, entre muitas outras funções, ele falha miseravelmente. Quanto a jogos, eu não preciso nem dizer nada. Sites como Youtube, Facebook, Gmail, Outlook, penam pra rodar direito neste computador. E pra quem achar que eu estou falando isso pois meu pc está carregado de coisas, você se engana, única coisa que tenho instalado aqui é o Google Chrome. Então, fica assim minha análise, PÉSSIMO, só salvo seus adereços, mas que mesmo assim, não compensam. Ainda mais quando se observa o valor a ser pago.