Efetuei um compra de um Smart TV dia 13 de Março de 2018, previsão de entrega dia 02 de Abril, Dia 09 de Abril liguei para a central que me comunicaram que iriam me retornar dia 11 de Abril, Não me retornar, e nem me mandaram e-mail. Estou completamente chateado com a demora na entrega, quase 1 mês e a minha TV não chega, quero uma solução imediatamente, fiz até uma reclamação no Reclame Aqui, e só copiaram uma mensagem pronta para me responder, enfim não me ligaram e nem mandaram nenhum tipo de e-mail, 1 mês de passou e nada da TV chegar. Estou indignado. OBS: ainda estou no aguardo.