Primeiramente, a transportadora é péssima!  rastreei o produto e constava a caminho de minha residencia, mas o produto não chegou, fui até o endereço da transportadora e é inexistente. no dia seguinte o celular chegou com a caixa toda amassada e o entregador insistiu para abrir e ver se o produto nao havia danificado. logo coloquei para fazer a primeira carga completa e quando concluiu o celular não esfriava, ele ficou tão quente que era impossivel fazer ligaçoes e colocar proximo ao rosto ou até segurar com as maos, que machuvaca.  a bateria é bem duradoura a camera é ótima mas tive que trocar pois não iria ficar com aparelho quente assim. OBS; comprei dois aparelhos, o outro é de minha mãe e os dois esquentavam