Comprei esse produto e veio de um defeito conhecido como Loop Infinito que não deixa o aparelho ligar. Trocaram e, o segundo aparelho com 10 dias de uso, deu defeito na Bateria que deveria durar ao menos 6 horas conforme especificação do modelo, está durando apenas 1 hora e meia. Levei-o em uma assistência da LG e me informaram que trata-se de um produto Importado da Korea não homologado e portanto não tem garantia. Então entrei em contato com o fornecedor onde comprei via Market Place no Submarino e este ficou me enviar uma bateria nova, entretanto, não me informou quando e nem responde minhas perguntas sobre qual é a garantia. NÃO COMPREM...não vale à pena investir num produto que custa mais de Mil reais sem garantia.