Comprei o carrinha em 8 dias foi entregue... no msn diabqbentregou montamos e percebemos q veio com defeito na costura da lateral do carrinho. Liguei na Central da dafito... eles disseram pra entrar em contato com a transportadora. A transportadora buscou o produto ja tem 11 dias e ninguém nem sabe qdo vai devolver outro carrinho! Detalhe: ja paguei pelo produto!!!! Agora  pelo q estou vendo qdo chegar o bebê conforto não sercira mais para minha netinha. Pois se comprei  preciso do produto... agora ficar esperando a Boa vontade da transportadora em ACHAR (rastrear ) ...tenha paciência! Ninguém nunca sabe de nada! E nosso a trouxe aqui ha comprou ... pagou a não recebeu o produto como deveria ! Palhaçada !