Que bom que a Lojas Americanas me ressarciram em vale o que gastei. Na foto estão seringas com ponta que dá pra usar no snap fill mas o que foi enviado eram seringas sem ponta, impossíveis de utilizar no snapfill, nem a agulhas que vieram cabiam nas seringas entregues. E a terceirizada de voces ainda queria que eu devolvesse na embalagem original (sendo que vem tão lacrado que é impossível manter inteira a caixa de papelão e não tenho condições físicas de ir aos correios para devolver. Mas, agradeço o ressarcimento que já troquei por outros procutos. Nas lojas Americanas confio, já neste fornecedor terceirizado de voces, a Recartec Brasil, não compro mais nem amarrada pelo descaso que tiveram comigo (no pós atendimento de tentar adquirir o produto correto e eles satirizarem)