este foi meu 2º moto g4 plus Sempre via várias reclamações dele, achei q tinha dado sorte no lote do meu primeiro aparelho, pq o meu veio perfeito, nao tinha o que reclamar,  até que um dia fui assaltada. Quando pude comprar outro, optei em pegar o msm modelo, achei q não teria problemas....me enganei, peguei o aparelho com todos os defeitos possíveis... tela fantasma, esquentava horrores, bateria não durava, fotos as vezes não salvava, digital funcionava quando queria, e o celular vivia travando. Como estava apenas com 6 meses de uso, passei a diante.....e agora estou querendo um novo modelo da motorola, mas com um receio absurdo da marca ...uma pena!!