Como várias pessoas comentaram o secador não funciona ! Muito frustrante para uma criança que estava na expectativa da espera de um presente de Natal . Eu como madrinha disse um dia antes da data q chegava, q foi deixado pelo papai Noel na minha casa para minha afilhada. Deveriam ter muito muito mais cuidado com todas as coisas relacionadas a crianças, sou psicóloga e sei muito bem como a criança se sente, são muito sensíveis e podem chorar, ficar irritada, ansiosa etc E TB não precisa ser psicóloga, todos nós adultos já fomos crianças um dia. Exijo a troca imediatamente ! Espero q as lojas americanas entre em contato comigo o mais breve possível, senão tomarei as medidas cabíveis.