Infelizmente não tive sorte com a compra! A Tv não estava funcionando. Sempre tive receio de comprar eletrodomésticos pela internet, embora a empresa faça tudo pra nos agradar, acredito que não existe a mesma preocupação com os parceiros, creio que as transportadoras não tem o cuidado necessário pra fazer o translado. E a burocracia pra devolver o produto que é mais chato ainda, não fiquei satisfeito, ainda mais na demora para estornarem o valor do produto! As Americanas alegaram não ter a TV em estoque, mas está fazendo anúncio dela, porém num valor mais caro! Falta de compromisso com o cliente?! Não sei! Mas eu estou sem TV e que culpa tenho nisso tudo? Enfim, vamos melhor esse quesito, @americanas.