Boa noite, tudo bem? Eu espero que sim.  Entrei em contato com vocês, pois, eu fiz um pedido pelo site da Americanas, onde vocês são parceiros, no dia 27, para que chegasse no dia 07. Infelizmente, esse prazo não foi respeitado, pois houve divergências... Mesmo assim, vocês, super atenciosos, entraram em contato comigo, dizendo que o valor ia ser reembolsado, e que era um prazo de 10 dias, até que o débito em conta, pudesse ser usado. Que seria, no dia 26/12/2017. Porém, novamente, esse prazo não foi respeitado... Eu estou extremamente chateada com a forma que vocês tratam os clientes, vocês não respondem o meu e-mail, eu pedi reembolso em dinheiro, tenho todas as ligações gravadas, tentativas de comunicação via e-mail, e até agora nada... O que devemos fazer em relação a isso? Juridicamente, amigavelmente, qual a posição deverei tomar?