A propaganda é "4K de Verdade", mas do que adianta se a imagem é totalmente sem contraste e esbranquiçada ao não se assistir bem em frente do aparelho? Assistindo bem de frente a imagem até apresenta o contrate que todo mundo alogia nas Samsung. Mas estando um pouco em angulo, e quanto mais pior fica, é uma decepção. E ainda por cima para ter este desempenho é preciso fazer alguns ajustes a partir dos de fábrica.  Eu comprei para por num quarto, para se assistir na cama, bem em frente da TV. Daí dá para aceitar a imagem. Mas experimentei ela na sala junto a uma LG que se mostrou muito superior, mesmo sendo mais antiga e FHD.  Me entusiasmei com a Samsung pela propaganda do painel RGB tido como muito superior do que os LG RGBW, e por ter o App SteamLInk.  Quanto ao painel: se é que realamente as LG 4K tem alguma desvantagem, duvido que seja maior do que a limitação de angulo do painel Samsung numa sala ampla.  Quanto ao SteamLink: realmente funciona, com certa facilidade, e aparente eficiencia. Mas ao jogar um jogo de corridas de carro, mesmo usando conexão por cabo de rede no computador e no televisor, o delay inerente a tecnologia atrapalha muito. Basta desligar o SteamLink e jogar no computador para perceber. Uma pena. Talvez jogos menos exigentes em reflexo funcionem aceitavelmente. Outra hora testo com cabo HDMI.  Mas tem coisas boas: A interface do Tizem é fácil e prática. O controle remoto tão criticado não incomoda por que é fácil se acostumar a ele.