Não posso dar opinião sobre um produto que já chegou a minha casa com defeito. Já devolvi para a empresa parceira da Americanas.com, a Mania Virtual, que até o momento, apesar de já ter recebido o produto de volta, não se manifestou em relação ao envio de um novo produto. A Americanas.com não disponibiliza nenhum canal de contato direto com atendentes para auxilio na negociação e resolução do problema com sua empresa parceira da venda. Resumindo, já paguei e ainda não estou com o produto mesmo depois de muito tempo passado da compra e devolução do produto a empresa responsável.