A cachorrinha é bonita, sim. Mas a qualidade é ruim, o buraco onde fica a caixa de pilhas não fecha direito e aí fica metade pra fora. ELA NÃO LATE OU MANDA BEIJO AO PASSAR O BATOM OU A ESCOVA. Ela tem uma marca em uma das patas e, apertando essa pata, aí sim ela late e manda beijo. Em menos de 1 mês que dei o presente, a cabeça da pelúcia já descosturou. E a criança é super cuidadosa - ela adorou a pelúcia e cuida super bem, afinal, ela não tem noção de preço e nem tinha expectativas. Resumindo: não vale nem metade do preço que cobram. Compensa comprar outras pelúcias semelhantes. De coração, a menos que sua criança implore por esta pelúcia em específico, NÃO COMPRE. Procure outros semelhantes!