Olha, eu nunca vi loja mais desorganizada e desdeixada com o cliente. Em primeiro lugar, comprei esse tablet para dar de presente a minha sobrinha, que é MENINA, por tanto comprei um tablet com a capa ROSA, mas aí quando chegou na minha casa, veio DOURADO, isso mesmo, dourado, mas não para por aí. Em segundo lugar, eles não respondem o cliente, fiz várias perguntas, pedindo sobre o produto, e nada deles responderem, não sei como conseguiram mandar o produto ainda.  Terceiro lugar, a encomenda chegou atrasada pra caramba, era pra ter chegado antes de natal, mas chegou bem depois disso, então sinceramente, nunca mais compro nessa loja, e nem recomendo pra ninguém! Fiquei muito desapontado! Quarto lugar, o produto não é de tanta qualidade assim como fala na descrição: - A câmera é horrível, tanto a frontal, quanto a traseira; - O sistema dizem que é Android 7, mas é o 5.0 Lolipop! - Ele é muito lento por ser um equipamento novo!