Silencioso e econômico. Porém possui um grave problema: o controle de temperatura do ambiente é muito ruim. Para um aparelho inverter é péssimo! a temperatura do ambiente costuma variar 3 graus para baixo e 3 para cima do valor. Já tentei todas as programações possíveis do aparelho. Talvez em um ambiente maior onde a temperatura demore a variar, ele funcione bem. Liguei para assistência e o atendente me disse que o funcionamento está correto, mais que ia consultar a engenharia e me retornar (já fazem 20 dias). Não fiquei satisfeito, pois o ar de janela que possuo tem variação de temperatura menor.