Como avaliar algo que estou esperando a 45 dias, e não consigo resposta da Americanas, não consigo cancelar a compra, não consigo falar com o parceiro, não consigo reclamar com os correios. Estou aguardando a momento correto de acionar judicialmente para exercer meu direito de consumidor, já efetuei varias compras na Americanas e sempre obtive exito e sempre elogiei, mas dessa vez estou muito preocupado com o acontecimento, já entrei em contato e estou vendo que estão enrolando mas sou conhecedor dos meus deveres e também dos meus direitos, assim sendo, só mim resta acionar o jurídico para resolver um impasse muito bobo mas que por descaso do vendedor não mim deixa outra alternativa. Peço-lhes desculpas por usar esse canal que sei não ser para reclamação e sim para avaliar o produto mas como podem enviar uma solicitação de avaliação do produto que não conseguiram enviar, assim solicito encarecidamente que transmitam ao setor responsável pois eu já tentei de todas as formas e realmente sem sucesso. Saudações!