comprei para o meu filho de aniversario, a entrega foi rápida antes da data esperada, porem o produto veio com muitos defeitos de fabrica, com o plástico todo cheio de ondas, alguns buracos no plástico, o farol tem manchas por dentro, e a parte do plástico transparente q imita o vidro veio toda riscada. o controle remoto também eh mau feito, e funciona quando quer. o carrinho eh lindo, e seria perfeito s a qualidade do plástico fosse melhor e mais resistente.  as musicas do radio são legais e o volume eh alto. a buzina meu filho amou. o cinto deixa a desejar para crianças pequenas, recomendo acima de 2 anos e meio ou 3 anos, pois nao eh o cinto de 4 pontas, então a criança fica solta podendo bater o rosto ou peito no volante. a americanas atendeu prontamente meu pedido de devolução, com muita atentas, e no momento aguardo para o produto ser retirado. tentei a troca porem fui informada que todos os carrinhos da BMW da bandeirantes vem com o mesmo defeito no plástico de ondulações e furos.