No dia 15/02 comprei este produto através do site das Americanas na empresa Magazine Romeo.   Comprei o Moto G 4 plus e uma garantia estendida de dois anos. Embora, após a confirmação do pagamento (no dia 17/02) a empresa me informou que mandaria outro aparelho, pois, o que foi comprado pelo site estava em falta. Só nessa troca eu perdi o seguro pago e perdi um valor pela taxa de cancelamento. A data prevista para a entrega estava marcada para o dia 08/03, sendo que era possível acompanhar o envio do produto até o dia 25/02. Após isso a empresa entra em contato dizendo que não conseguia contato com a transportadora é que era melhor que eu cancelasse o pedido... Resumindo fiz a compra pela internet, perdi dinheiro e tempo e não recebi o aparelho. Estou  muito insatisfeito com o serviço prestado! Já havia comprado pelo site das Americanas e até então não havia tido problema.