A compra foi decepcionante, após 2 semanas do pedido. Entrei em contato para saber o que ocorreu e não obtive resposta. Os parceiros da americanas deixam a desejar e sujam o seu nome. Resumindo após 3 semanas sem notícias do pedido, recebi um email informando que a entrega não seria possível, achei um absurdo, cancelei a compra e comprei pelo mercado livre, mais barato, sem custo de frete, em 12x sem juros e foi entregue em 4 dias corridos contando final de semana. Resumindo Mercado Livre 10 x Americanas 0.