Primeiramente, considere a possibilidade de comprar o produto com outra loja, pois o atendimento dessa aqui é ruim. O móvel vem desmontado e transportado via Correios, daí já dá pra ter uma noção das possibilidade. No meu caso, as pontas de algumas peças vieram amassadas, acredito que por conta do transporte.   Dois parafusos pequenos faltantes, o que deixou uma pendência na fixação do puxador da porta. No geral, o produto cumpre o que promete: suporta o bebedouro e comporta o garrafão reserva. O espaço inferior dá até para colocar algum outro treco, aleém do garrafão.   O acabamento não é dos melhores, o que deixa os cantos da peça de cima, a preta, vulnerável com possibilidades de danos fácies diante do contato com líquidos, coisa que não é difícil, afinal, trata-se de um suporte de bebedouro. Poderiam melhorar esse item. No mais é uma solução barata nem tão rude, nem tão sofisticada, para organizar a cozinha.