Uma semana depois de instalado pelo eletricista, caíram o enfeite e a lâmpada. O eletricista verificou se havia algum problema na instalação, não constatando nada, recolocou as peças. Dias depois, a lâmpada parou de funcionar. Eu retirei o enfeite e deixei só com a lâmpada. Após um tempo pedi para meu sobrinho recolocar o enfeite, afinal o comprei por isso, e a lâmpada caiu novamente. Como ele está instalado sobre a cama, achei melhor não utilizá-lo mais como ventilador, pelo receio de me ferir. Hoje olho para ele e vejo que comprei apenas um lustre, menos bonito do que o que eu tinha anteriormente.