Comprei a impressora para a empresa com a intenção de fazer grandes impressões e colocar o trabalho que estava atrasado em dia. Porém como no anuncio não informava a voltagem dela, nem na descrição e nem na opção de compra, entendi que era Bivolt. Chegando aqui no local, após  instalação e 1 hora trabalhando ela simplesmente saiu uma fumaça preta de dentro. Entendo que a loja é uma parceira das Lojas Americanas, porém acho que antes de concluir um anúncio, o mesmo deve ser conferido para venda na rede principal. Já fiz solicitação de devolução, porém não tenho nenhuma previsão de quando poderei ter a substituição do aparelho que não custou barato. Agora não podemos adquirir outra pois tudo depende desta peça chegar no setor, ter uma avaliação para eu receber o crédito de compra. Estou me sentindo lesada, meu trabalho cada dia mais se acumulando, clientes esperando, e eu de mãos atadas.