Foi solicitado em 08/01/2018 às 21h57m50s a DEVOLUÇÃO do produto Bota Tática em Couro Rafale Street Dry Cano Médio Preto 7002, oriundo do Pedido nº 02-658387030, devido o comprimento da bota exceder o tamanho necessário.   - Às 21:58 da mesma data, obtive como resposta através de e-mail automático enviado pela AMERICANAS.COM a seguinte informação: "Encaminhamos sua solicitação ao Rafale. Em até 48 horas, enviaremos mais informações sobre o andamento da solicitação".  Essas “informações sobre o andamento da solicitação” NÃO foi enviada até então (hoje, 20/01/2018).  - Informo que atendi a POLÍTICA DE TROCA E DEVOLUÇÕES, sendo realizado o comunicado imediato após recebido o produto (dentro do prazo estipulado de 7 sete dias); o  cancelamento foi realizado diretamente no "Minha Conta", no tópico “Cancelar Pedido”. - Até então, 20 de janeiro de 2018, os operadores não enviaram, por e-mail, o código de postagem que deve ser apresentado nas agências dos Correios. - Diante a falta de respeito ao cliente, a espera prolongada e sem informações nenhuma, advindas da operadora do site AMERICANAS que expôs o produto, bem como da Loja parceira RAFALE, solicito informações de como devo proceder, pois o produto está sob meus cuidados aguardando a resolução do caso; que solicito DEVOLUÇÃO DO PRODUTO, bem como ESTORNO DO VALOR correspondente a ser creditado em operadora de cartão de crédito. Sem mais para o momento, nestes termos, pede-se providências decorrentes. Att. Adv. Valdeci F. Borba