... estão faltando as duas chaminés - superior e inferior. Preenchi o formulário hoje, 22/02/2018 no site da Americanas.com e o prazo para ser atendido é de até 48 horas. Comprei esse produto baseado em indicações de outras pessoas que afirmaram ser de ótima qualidade, excelente custo & benefício, etc... e o nome do fabricante, que já conheço há muito tempo, dispensa comentários.  Após solução desse impasse, e uma vez instalado e em funcionamento, farei a devida avaliação. Até agora nunca tive problemas com a Americanas.com. Seja a compra via internet ou por telefone, o atendimento é muito bom e o principal: compra com toda segurança.  Assim, espero ser atendido o mais breve possível e que a Americanas continue sendo merecedora de toda credibilidade demonstrada até aqui.  Obrigado.