Essa máquina de algodão doce é uma " droga". Vocês apresentam uma foto de algodão cujo tamanho jamais será conseguido. Propaganda enganosa. Conseguimos, no máximo, após várias tentativas, um algodão doce que pode ser consumido em uma única lambida, de tão pequeno que fica. Além disso, perde-se mais açúcar do que se aproveita. Vou desmontar essa porcaria e tentar alguma utilização para as peças. Talvez, com o gabinete, possa-se fazer um vazo para flores. E, com o motor, de baixíssima potência, um ventilador para o cachorro. E com a resistência um aquecedor para gaiola de passarinho.