é certo que a Philips é uma marca que transmite qualidade, pois tenho outra TV a LCD desta marca e a consider excelente, entretanto, este produto, uma TV a LED, quebrou-se em minha mão já na instalação. Pela Pressão de meus dedos, não mais do que o segurar de dois ovos, a tela se rompeu do canto superior direito até seu centro. Decepeção total. Talvez o custo de substituição desta tela de LED seja inviavel, não sei, pois o atendimento na loja de Juiz de Fora, foi bom mas sem conteúdo. Deixarei a TV em um canto até eu me recuperar do trauma da a ter danificado sem a ter percebido como produto Deixo a minha sugestão de, a invés de desenhar no manual de instalação que a TV não deveria ser trasnportada sem se tocar na tela, um anteparo, que distribuísse esta carga mais adequadamente, diretamente colocado na tela, seria mais efetivo.