o produto não chegou, só queria meu dinheiro de volta, somente isso.  realizei uma compra no site americanas.com, de uma Câmera Wireless Ip Hd720p Noturna Sensor Infravermelho Wifi. Vendido por: Mega Page e entregue por: Americanas. Compra realizada em 25/01/2018, previsão de entrega era para 15/02. Até agora não chegou, não tenho informações sobre o porquê, nem mesmo o próprio atendimento não sabe o que aconteceu. Já tem um chamado aberto no sistema, e ficam apenas me enrolando dizendo que o novo contato será feito no dia "tal", mas não tem nenhuma objetividade, solução, resumindo enrolando o cliente.  Pedido: 02-660478116 CPF: 02924113326 gilvandenys leite sales junior  Parceiro Mega Page manchando a imagem das americanas.com