Produto recebido esta quebrado e não funciona. Já enviei varios e-mails para a loja, o primeiro no dia 26/12 é até agora não tenho sequer a data que o produto será trocado, péssimo atendimento. Mas a decepção maior foi da minha filha que recebeu um brinquedo quebrado do papai noel e até agora ninguém se preocupou em fazer a trocar. Já fiz reclamação no Sac das americanas e tb me decepcionei, onde a qual simplesmente responde que tenho que resolver com a loja. De hj em diante não pretendo mais efetuar nenhuma compra pelo site das americanas.