Sou comprador ocíduo do site americanas.com, mas infelizmente nunca comprei algo tão ruim quanto esse tablet, com uma semana de uso ja nao estava funcionando o touch, levei em uma assistência tecnica especializada em tablets, e eles disseram que nem pegam pra mexer de tão porcaria que é.  Enfim, com menos de 20 dias de uso nem da pra usar, é muito fraco, lento, entrei em contato com a loja que vendeu pela americanas e pediram pra que eu mande pra assistência no Rio de Janeiro ou São Paulo. Mas ja desanimei. Se voce nao quiser perder seu dinheiro, não compre esse tablet, pois voce assim como eu vai se arrepender amargamente. melhor pagar mais caro e pegar um sansung que é infinitamente melhor.