Boa noite !  Recebi o  produto em péssimas condições , na mesma hora que abri liguei na central solicitando o cancelamento . O parceiro Lulean joia não responde o e-mail . Desde o dia 26/3 que aguardo um posicionamento . Já liguei mais duas vezes na central e por dois dias consecutivos  aguardo retorno da atendente Kimberley  , conforme acordado p ela coletar o produto  ou enviar um código de postagem e nada ! Lamentável !!! Hj atendente da central reforçou que a Kimberley entraria em contato hj sem falta, após às 20 horas., não sai ontem e hoje aguardando sem sucesso. Aguardo retorno há 16 dias !!!!  Por favor transfira meu problema para quem possa solucionar. Grata Raquel