A porcaria desse produto desisti de receber porque quase 1 mês de fazer o pedido a Americanas me informou que ainda não tinha sido enviado. Não sei de quem é a culpa mas que alguém falhou nessa venda não tenho a menor dúvida. Não dá pra entender também que eu fiz o cancelamento e agora as Lojas Americanas veem me perguntar se eu gostei do produto.... kkkkkk. Pelo visto as Americanas não têm nenhuma noção de nada, como me pergunta o que eu acho de um produto que eu não recebi?  As Americanas não sabem que eu cancelei o envio e consequentemente não recebi essa porcaria? Que controle é esse? E o pior de tudo, já paguei via cartão de crédito a primeira prestação em março e a de abril já está próxima de vencer e nada ocorreu, o valor cobrado não foi devolvido.Sinto-me extremamente enganada e decepcionada com as Lojas Americanas. E ai, ninguém vai entrar em contato comigo pra esclarecer toda essa palhaçada?