Comprei pelo site amaricanas porque já havia comprado coisas antes. Achei que chegaria oque realmente solicitei e estou pagando. Quando recebo a mercadoria percebi que veio errado. Não foi oque solicitei e muito menos o desejado. Aí entra em contato com a empresa responsável pelo produto; a desculpa é que ambos são iguais. Mentira pois conheço ambos os produtos. Enfim agora fico com receio de comprar novamente pelo site. Pois saiu completamente insatisfeita com a compra. Queria somente a troca pelo produto desejado e não a devolução.