“Dias de Chuva” é um encanto de livro. Quando o vi pela primeira vez, pensei que se tratava de um livro de fantasia como tantos outros que eu já tinha lido antes, mas ele se distingue: tem uma história muito bem construída, com personagens cativantes e um “ar filosófico” que eu amo demais. A leitura flui de maneira agradável, o leitor “cresce” junto com  Júlia, a protagonista.   Pela sua grande capacidade de me fazer parar e refletir, classifico “Dias de Chuva” como um dos melhores livros que já li. À escritora, meus parabéns, pois conseguiu levar a fantasia além do que se propõe. Este pode não ser o melhor livro do mundo, mas ele pode contribuir para te tornar uma pessoa melhor. Através da fantasia, da magia, ele pode contribuir para tornar o leitor mais humano, sensível à vida.