Comprei a coleira Bullcat em outras ocasiões e posso dizer que ela realmente funciona. Apesar de a embalagem sugerir que sua eficácia seja de aproximadamente 4 meses, deixo-a em minha gatinha por mais de 5 meses e continuo não encontrando nenhuma pulga nela. É adaptável ao tamanho do pescoço e apenas no começo o gato "reclama". Depois, se acostuma. A única coisa que pode incomodar donos e gatos em um primeiro momento é o cheiro, que é um bocado forte. No entanto, em poucos dias, esse problema vai embora. No geral, recomendo o produto com louvor.