O produto é muito bom, mas o site das lojas americanas é muito, mas muito ruim. Recomendo que pesquisem e comprem o produto em outro site. Pois se tiver qualquer tipo de problema, o site não resolve. Dizem que pode devolver, mas na verdade não se importam com o cliente. Depois de sete dias corridos, não fazem troca alguma. Comprei também uma Pipoqueira da Disney que não foi barato, com defeito e não querem trocar. Não recomendo o site. Pesquisem no Google antes. Porque têm mais barato, com entrega mais rápida. Muito ruim. Decepção!