O produto foi leal aquilo que o marketing anuncia, os únicos fatores que me deixam um pouco desconfortável, é os suportes desta smart (pés de apoio), que são dois e não apenas  um como o da samsung. em racks menores tem-se dificuldade para acomodar o aparelho, e a questão da largura que foi quase o critério desempate entre este televisor e o da samsung. NO caso o aparelho da samsung é 2 cm mais estreito que o da LG. Porém resolvi pegar esta mesma porque o preço foi bem mais atrativo. Ratifico novamente questiono apenas a questão de desing, no restante este aparelho é muito bom e recomendo a compra. quanto a loja, receberão 5 estrelas pela agilidade de entrega e ótimo atendimento, Parabéns a toda equipe. voltaremos a negociar.