Melhor aparelho da MOTOROLA que já tive, não trava, é rápido e possui duas câmeras excelentes, a capacidade de armazenamento pode ser ampliada (se houver o sacrifício do segundo chip, que para mim não é problema, pois uso somente um mesmo), super confortável à mão, cabe destacar que a linha X foi feita para quem pretende focar na câmera (eu já falei que ela é excelente?). A única coisa chata que achei foi ter poucas capinhas de proteção que são básicas e duráveis, por exemplo uma preta fosca. Acabei comprando uma preta transparente que parece ser frágil. Mas o produto é lançamento, então é normal que não tenho muitas no mercado ainda.  *A capinha de proteção acho fundamental, por se tratar de um telefone que é revestido com material de vidro, as marcas de dedos ficam aparentes