Depois de sair da linda de smartphones da Samsung, entrei nós smarts da Motorola com o Moto G2. Sempre gostei muito do sistema limpo que a Motorola utiliza e isso acabou me fazendo decidir por comprar outro Moto. Dessa vez escolhi a linha X por 2 motivos, o design do aparelho( o mais lindo que já tive, principalmente por causa da  cor ) e a performance da câmera. Até agora, quase 3 meses após a compra, só tenho tido coisas boas a falar. A câmera é perfeita e consigo fazer lindas fotos no modo profundidade. A única especificação que diria não ser tão positiva assim é que o sistema ocupa 16gb dos 32 disponíveis.