O livro é ótimo, principalmente em relação ao seus demais concorrentes. Algo que eu gostei muito e ficou bem diferenciado foi o índice remisso que ficou mais completo e facilita muito o estudante de direito, principalmente em uma prova. Outro ponto positivo foi as cores, porém ao meu ver a cor laranja não foi bem escolhida, explico, achei muito clara, poderia ser ou mais escura ou mesmo um vermelho, e poderiam diferenciar as cores da disciplina penal e civil, que ficaram com a mesma cor Laranja.As partes coloridas deveriam ter uma tonalidade mais forte, mesmo elevando o valor do produto o que valeria a pena e o tornaria um dos preferidos no seguimento com certeza. Outro ponto negativo voltado para o estudante foi em relação as folhas eu achei o material um pouco fino, opinião minha. No caso quem utiliza um marcador de texto para algumas anotações em relação a espessura da folha fica aparecendo um pouco na folha posterior atrapalhando assim a leitura. As fitas para demarcar as páginas só vem duas o ideal seriam 4 como ocorre em alguns livros da concorrência. Porém um livro que sai a metade do preço com um excelente índice remissivo, vale muito muito a pena. E como dito os pontos negativos abordado são opinião própria, talvez ao você ao  comprar  não tenha essa percepção, tornando mais viável ainda a compra.