Se eu for avaliar apenas o conteúdo do produto, poderei dizer que é excelente. Porém, quando se trata de uma ampla avaliação considerando todos os pontos da compra, deixou a desejar em questão material, pois o box estava rasgado, chegou até mim um box de livros que a caixa que serve para guarda-los, estava totalmente rasgada na lateral. Tenho que deixar o box encostado em algo, se não os livros caem devido ao "defeito" lateral. Isso deixou muito a desejar, pois não há como eu saber de quem é a responsabilidade, se é da loja que vendeu um produto deturpado, ou se é de quem a embalou e não se preocupou em ter os cuidados necessários. Acredito que não tenha sido no transporte, até por que a embalagem estava muito bem confeccionada para haver deteriorações internas no produto durante o transporte. Me sinto ofendido com o preço que paguei, pois encontrei valores menores em outras lojas, porém preferi comprar com vocês devido a confiança que me passaram em compras anteriores. Mas receber o produto danificado me fez repensar muito no alto preço que paguei. Esse é meu Feedback, e aguardo um breve retorno.  Att: Leonardo Jardim