Eu nunca havia comprado/instalado um ventilador de teto e optei por um modelo com controle remoto pela suposta facilidade na instalação. Para quem for comprar, lembre-se que a facilidade de não precisar passar fios acontece apenas se você não quiser continuar utilizando o interruptor de parede que já existe para acender/apagar a luz e pretende comandar a luz e o ventilador pena pelo controle remoto. Eu queria continuar usando o interruptor de parede para a luz, então precisei passar fio e no meu caso foi ainda mais complicado pois havia ligações paralelas (quando uma mesma lâmpada pode ser acionada por dois interruptores diferentes), o que dificulta o trabalho. Apenas um lembrete para quem for comprar. Fora isso, o produto é bom, a única ressalva é o bip sonoro que ele faz todas as vezes em que é acionado, muito alto e que pode acordar quem não tem um sono tão pesado.