Recebi o produto, até o presente momento ta sendo bom. Não gostei nenhum pouco desta loja O Bonitão que em parceria com a Lojas Americanas fez, pois a nota fiscal que acompanha o produto tem como destinatário a própria Loja O Bonitão, entrei em contato com eles por um número de whatsapp que eles mesmos disponibilizaram e sequer retornaram ou me deram atenção! Imagine só se eu precisar acionar a garantia desse produto, a quem irei recorrer? Por outro lado seria de grande importância as Lojas Americanas ver esta questão de parceria que são feitas. É minha opinião, estou insastifeito com esta compra que realizei, não pelo produto até o momento, mas sim desta Loja o Bonitão, porquê a primeira coisa que tem que existir é o respeito ao consumidor, e ainda lá pediram para avaliar dando 5 estrelas, não posso fazer isso!