Comprei o Mirage 61s em Março de 2017, não tinha grandes expectativas, o celular chegou rápido, cerca de 8 dias e logo me surpreendi: ele era lindo, amei a capinha que veio com ele sem precisar comprar. Hoje, 29 de Abril de 2018 ainda estou com o mesmo celular e NENHUM PROBLEMA até agora. Pra quem quer usar um celular que não seja caro e que dê para a maioria das redes sociais e aplicativos o 61 s é perfeito, principalmente porquê você vai sair na rua despreocupado por ter um celular barato no bolso, sem medo de assalto. Quem quiser ter ele pra sair e comprar um celular mais caro é perfeito, e quem queria um celular simples e barato como eu que não vivo de consumismo e louco pra trocar celular, ele é mais perfeito ainda! Sempre sugiro a compra do aparelho, a Mirage subiu muito no meu conceito principalmente no atendimento.