Rápida e sem deixar fumaça... Supera a elétrica no sabor e no tempo de preparo... ainda economiza na energia... Perfeita p/quem mora em apartamento e não tem como usar a de carvão, ou até mesmo pra quem mora em casa e está querendo ter menos trabalho e busca um preparo mais rápido.  Produto requer cuidados para evitar acidentes, pois o calor que fica retido nele é muito grande e requer muita atenção na hora de virar a carne.    Eu adorei, mas sou suspeito... Adoro churras!! Rsrs Sucesso a todos.