Chegou dentro do prazo. Estou usando o aparelho faz um mês e meio e estou muito satisfeito. Celular com processador bem rápido e funções de última geração. Para quem gosta de rádio FM como eu, este é o aparelho da Samsung mais moderno no momento com esta função integrada. Alguns aparelhos até mais modernos não possuem rádio e é necessário instalar aplicativo de rádio que consome seu pacote de dados. Por este motivo, como tenho o hábito de ouvir rádio FM o A8 me atendeu. Câmeras ótimas. Espaço de armazenamento muito bom de 64GB; chegou com uma média de 50GB livres (14GB é ocupado pelo sistema e aplicativos que vem de fábrica). Outra grande vantagem no A8 é para quem usa dois chips como eu, neste aparelho pode-se usar os dois chips e também um cartão de memória tudo junto. Em alguns aparelhos até mais modernos que o A8 temos que escolher usar o segundo chip ou o cartão de memória. Para minha surpresa veio com uma capinha transparente de acrílico dentro da caixa da Samsung. A cor ametista é muito bonito. Recomendo o produto.