Era o que eu mais queria a muitos anos, foi quase um realização de um sonho kk! Tudo nele funciona, é muito pratico, porém, quando chegou, ao tirar da caixa ja percebi que o botao onde giramos pra dar rotação ao processador, veio quebrado. Ele esta rachado, parte da carcaça proxima a ele, tambem veio rachado. Mesmo assim ele é bom, o defeito da perte estetica dele nao comprometeu o funcionamento. Pelo menos por enquanto! Usei 3x apenas, vou aguardar. Precisa dele com urgencia, por esse motivo nao devolvi para a garantia, fiquei bem chateado, mas, estava precisando..