Estava em dúvida entre o Moto Z2 play e o Zenfone 4, porém, encontrei em uma das pesquisar o S7 Flat mais barato que os 2 anteriores! Percebi que era muito mais vantagem pegar um top de linha de 2016 do que pegar um intermediário de 2017. E ele vai receber o oreo, está com patch de segurança de março, super atualizado, utilizo o Samsung Pay para meu cartão de débito, o sistema de estabilização da câmera é excelente, bem como o slow motion (time lapse). O único contra é a bateria, que dura um dia apenas, nada além disso.