Produto bom e espaçoso. Medidas internas: 37,5 x 37,5 x 21,5 cm. Pontos a melhorar: Relógio apaga e somente volta abrindo a porta. Tem furos de ventilação no topo da tampa o que pode ser perigoso ao cair algum objeto no interior. Há furos encima e na esquerda.  O plástico azul de proteção da tampa é prensado junto ao gabinete o que impede sua total remoção. Sempre fica um fiapo preso. A potência é menor do que a de um forno Panasonic que eu tinha, precisando de mais tempo para fazer a mesma tarefa. Os pontos fortes são a economia de energia, tamanho útil interno espaçoso , não é muito barulhento além de ter uma presença estética marcante. O sistema de alerta é bem interessante avisando quando uma tarefa foi concluída e não houve intervenção do operador. Recomendo para quem quer e precisa de espaço e não pretende gastar muito.