Este é meu primeiro smartphone da Samsung, já tive Apple, Motorola, Blackberry. Uso o celular na maior parte do tempo para fazer ligações, consultar email, navegação de internet e redes sociais. Até o momento o celular está me atendendo muito bem, pontos positivos incluem a bateria, que tem boa durabilidade, a qualidade da câmera fotográfica, a segurança (ex: precisa sempre colocar a senha ou digital antes de desligar o celular), resolução da tela, "plano" de economia de bateria.  O que achei estranho/não gostei é que o celular tem 32 GB de memória interna mas 50%, ou seja 15GB, ficam comprometidos com programas e softwares internos que já vem com o celular Samsung. Não sendo possível deletá-los do aparelho. Também não gostei do autocorretor. Tinha outra marca antes e ele "aprendia" a forma como eu escrevia, sempre corrigia para ficar como geralmente escrevo (ex: Td bem). No Samsung além disso não ocorrer (ex: ele não reconhece o "Td"), ele corrige palavras inteiras que estão corretas, mas que ele entende como erradas (ex: vão), e é uma grande perda de tempo ficar deletando e escrevendo novamente.  Outro ponto negativo, o botão para escrever o que a pessoa fala ficava bem mais acessível no meu celular anterior, no Samsung tenho que apertar um botão, segurar, escolher o tipo de teclado, e ai sim selecionar o microfone (para poder falar e ele escrever o que eu falo). O Samsung pay, um dos motivos que decidi ir para a Samsung, não é compatível com meu Cartão do banco Bradesco. Fiquei frustrada com isso. Enfim, são coisas pequenas, mas que afetam o uso diário.