Apesar de uma confusão na hora da entrega, desde que o jogo chegou temos aproveitado e nos divertido muito!! No entanto houve um engano da parte da loja, pois recevi um email avisando sobre o cancelamento do pedido e o reembolso. No início ignorei pois já havia recebido  o produto e estava tudo  certo, mas realmente apareceu o crédito na fatura do cartão ontem (16/01/18). Então gostaria de deixar aqui avisado que já estou com meu produto, acredito que foi um desentendimento/erro da loja, espero que consigam reverter a situação.