Gente, o notebook é muito bom... assim que chegou (inclusive bem antes do prazo), o windows 10 fez variaaas atualizações, normal e quando terminou e finalmente comecei a aproveitar, é sensacional. O meu não trava como todos estão dizendo...não tenho visto essa lentidão, acredito que as pessoas querem comprar um notebook desse para jogar jogos pesadíssimos, mas ele é mais pra uso doméstico... Tela boa e grande, teclado excelente e som de boa qualidade, a duração da bateria é boa também, chega a durar 5h usando continuamente... enfim, amei o produto!