Custo beneficio excelentes. Produto de primeira qualidade. Estrutura metálica, rodas, regulador de altura  e fixação para fechamento da mesa ou para paredão excelentes. Embalagem muito bem acomodada com proteção entre as duas partes de primeira. Fácil montagem. Existe vídeo explicativo no YouTube. Lembrando como diferencial que vem rede de algodão e suporte oficial aprovado pela ITTF. Chegou antes do prazo. No dia seguinte contato da Joola Brasil perguntando sobre o envio e satisfação do produto. Isso nunca me aconteceu antes. Especial agradecimento a Sra Andreia da Joola Brasil pelo profissionalismo e respondeu a todos os questionamentos . Recomendo a todos os amantes do tênis de mesa