É considerado modelo intermediário mas não se deixe enganar pois é bem completo, rápido e com excelente acabamento. Pontos positivos: tamanho adequado, acabamento excelente em metal, leitor de impressões digitais, tela full HD, flash frontal, câmeras boas. Android 7.1.1. com previsão de upgrade para o Oreo 8. Gorilla Glass frontal com acabamento arredondado. GPS interno muito rápido. Com poucos minutos de carga você consegue horas de autonomia, portanto no fim do dia basta ligar numa porta usb ou carregador para aguentar mais tempo. Possui USB on the go, portanto aceita pen drives, teclados e mouse externos.  Pontos negativos: tem 32Gb de memória interna, porém se vc usar um cartão de memória adicional não é possível instalar um segundo chip de celular.. O ressalto redondo da câmera traseira é muito saliente e incomoda quando deixado sobre uma mesa. Saída de áudio fica na parte de baixo da borda, quando vc segura o celular na horizontal pode tampar a saída de som com a mão.Não tem proteção contra respingos (o moto g4 Play da geração anterior tem isso). Poderia vir com mais memória RAM pois só tem 2Gb, mesmo assim nunca trava. Bateria pode gastar rápido se vc usar muito a câmera especialmente para filmar. Portanto é um ótimo celular e se você conseguir preço abaixo de oitocentos reais ele vale muito a pena.