Primeiramente queria dizer que o produto chegou antes do previsto, bem embalado, com todas as peças e com tudo em perfeito estado.  *O manual é bem explicativo, de fácil entendimento; *Fácil de montar; *Peças bem resistentes, tubos prolongador de aço inox show de bola, ótima sucção e sopro; *Fácil de usar no piso, paredes, embaixo da cama, consegue eliminar praticamente 100% da poeira e pó da casa, achei ele bem versátil; *Super potente, logo que chegou já usei em toda a casa, até mesmo no sofá, tapetes e parede, limpou super bem, atendeu minhas expectativas; *Após usá-lo limpei o filtro Hepa apenas com o sopro do próprio aspirador, só pra prolongar a vida útil do mesmo, mas é sempre bom de tempo em tempo limpá-lo com água corrente conforme explica no manual; ***Com relação a durabilidade do aspirador e peças, no momento não tem como eu dizer ainda, mas acho que terá boa durabilidade em todo o equipamento.  Enfim, no momento muito satisfeito!