Já tive vários aparelhos da Motorola, e como sempre nunca decepcionam no que prometem entregar ao usuário. Comprei o Z2 Play com bastante expectativas sobre o aparelho e posso afirmar que todas foram superadas! Celular excelente para o dia-a-dia e também para atividades mais pesadas, como jogos, vídeos, etc... A câmera não é das melhores, mas toda linha da Motorola infelizmente é assim, mas entrega imagens maravilhosas em boas condições de luz. Fiz uma viagem para praia com o recém comprado Z2 Play e o mesmo não decepcionou em nenhum aspecto, duração de bateria, gps em trilhas, suportou bem respingos de água e areia (lembrando que não é um aparelho a prova d'agua) mas mesmo assim fiquei bem satisfeito com o que o aparelho ofereceu, pude extrair bastante nesta viagem pois usei a cada momento o celular... O Snap da JBL que acompanha o aparelho é legal, mas se você achar que não vai usar tanto, compensa pegar o aparelho sozinho, apesar de sair "barato" no kit, não é nada de mais, o som é legal, mas ok, só isso... Não espere muito. O celular é muito fino, é ideal usar uma boa capa para evitar quedas, pois é fácil escorregar da mão... Mas a pegada dele é muito boa! Outra coisa que sempre vejo sobre os aparelhos da Motorola (menos o Z2 Force) é que as telas são frágeis, então não se surpreenda se a tela trincar com um tombo certeiro... Tive um G5 Plus que já tinha caído de tudo quanto é jeito, a tela parecia inquebrável, até que um dia, uma queda pequena com a tela virada pra baixo, estilhaçou todinha... Então é recomendável também usar uma película de vidro de qualidade (ou a nova tecnologia "nanoshield") para evitar problemas com isso e se decepcionar com o aparelho... Mas compre sabendo, a tela é sim frágil então é bom evitar ao máximo qualquer tipo de tombo!  Sobre a atualização de software, até o momento a Lenovo não liberou, o que é uma pena, pois o aparelho é excelente e tem tudo para rodar o novo sistema Oreo, outras marcas estão liberando atualizações mais rápidos que a Motorola/Lenovo, então não pense mais ser verdade a lenda de que a Motorola é a que libera mais rápido atualizações, hoje ela demora tanto (ou até mais) que as outras marcas.  O aparelho tem processador de 64bits mas roda com o sistema de 32bits, muitos falam sobre isso ser um erro da Motorola, e realmente, poderiam não terem feito desta forma, mas, para o hardware do aparelho (4gb de RAM), o sistema em 64bits não faria quase nada de diferença, então se você ver em Forums por aí sobre este "problema" saiba que não é algo para se levar em consideração ao escolher ou não este aparelho.  Enfim, eu recomendo este aparelho com toda certeza, com as ressalvas acima! Tem que ser cuidadoso, é um aparelho lindo, hardware potente, preço bom, mas é frágil sim!