Me saiu por R$ 1.700, então valeu muito a pena! Não percebi nenhum barulho, como mencionado por alguns consumidores. Na verdade acho que o cooler é perceptível quando o lugar está muito silencioso.     Não vem com entrada de mídia, apesar de isso já estar sendo extinto eu senti falta e diria como um ponto negativo. Outra coisa é a bateria, acho que tem uma duração de 3h, mas pelo preço do produto não da pra reclamar, foi o que a lenovo conseguiu fazer...     O design é muito bonito, recomendo o uso de capa protetora para os desastrados com eu. Resumindo: Melhor custo benefício. Jogo lol, cs go, uso vários editores pesados, e nem sinal de travamento hehe