Comprei para dar uma olhada na minha gata enquanto estou no trabalho, e a câmera funciona perfeitamente, fazendo tudo o que se compromete. Meu namorado que instalou, mas pareceu ser um procedimento simples. Depois, é só instalar o app no celular, entrar c usuário e senha, e ter acesso à imagem e som praticamente em tempo real (alguns segundos de atraso, só), mesmo que eu esqueça de ligar a luz (ops), consigo ver tudo com a visão noturna. Além disso, consigo falar com ela, e percebo que ela me ouve perfeitamente (não interage mto, mas aí não é culpa da câmera). Posso tirar da tomada quando chego e não desconfigura, é só religar quando saio no dia seguinte. Quando a câmera é acionada remotamente, faz barulho (minha gata assusta, tadinha), então não passa despercebida. Mas para o que eu precisava funciona perfeitamente.