Achei o material de ótima qualidade não veio com nenhum defeito, as medidas são exatamente o informado no site.  Ficou lindo no meu quarto parecendo planejado, o espelho é enorme e fácil a montagem do produto. Detalhe importante: O guarda roupa comprado com o espelho, tem a opção de colocar ou não, pois não vem marcado na porta, eu não coloquei igual o da foto na lateral da porta coloquei bem centralizado.          Só acho que as gavetas poderiam ser um pouco mais profundas e o guarda roupa também,  quando fecha as portas a roupas do cabide bate da porta (mas isso não atrapalhe que feche), mas fora isso é perfeito Estou querendo comprar outro para o quarto da minha mãe, só achei o frete para Brasilia caro, o produto chegou quase 20 dias antes do previsto.