Se eu tivesse visto o Galaxy J5 Pro eu o teria comprado ao invés desse. Ainda bem que não vi! Gostei muito o celular, excelente. Até as modificações que fizeram no Android eu gostei. Já tive Samsung e Motorola e já vi Tablet Acer, e sempre odiei as modificações e aplicativos da fábrica, o MIUI foi o primeiro Android com modificações e aplicativos adicionais que eu gostei. Como Extras que não vi em outros celulares, tem IR para usar como controle remoto e um microfone extra que parece ser para cancelamento de ruído, eu não testei se funciona o cancelamento de ruído, mas é uma ótima ideia para ter em celulares. O leitor de digitais é atrás, na minha opinião esta posição é mais cômoda ao segurar o celular e menos ao usar quando ele está sobre uma mesa. Ser melhor ou pior vai depender de gosto e costume. Eu gostei mais assim que na frente. As resoluções das câmeras são muito boas, principalmente a da frente (lado da tela), com 16MP, para quem gosta de selfies deve estar entre as melhores disponíveis, e tem flash para as duas câmeras. Tem Micro USB 2.0, não é USB-C, mas está ótimo para mim, a transferência de arquivo é muito rápida, eu não acho que me beneficiaria do USB-C, avaliação neutra nesse ponto.  O único ponto negativo é que os ícones de debaixo da tela são difíceis de ver dependendo da iluminação.  A opinião é pessoal, se quiser realmente saber se é melhor que algum outro, pesquise também em outras fontes.