Depois de muita avaliar em vários sites, resolvi comprar este produto por não ter que comprar um depilador, sofrer de dor e deixar o aparelho guardado. Comprei e não me arrependo. O trabalho dele é igual da lâmina porém sem machucar a pele. Você pode passar pelo mesmo local várias vezes q não se machucar, pode depilar a cada 2 dias se quiser (isso é uma vitória pra quem tem muita sensibilidade igual a mim). Quem for comprar tem q ter noção de q é igual a um aparelho de barbear, vai ficar liso, mas em pouco tempo sentirá o pêlo crescendo novamente. Foi umas melhores compras da minha vida.  Como compradora constante da Americanas só tenho q parabenizar a velocidade da entrega q chegou bem antes.