O produto é ótimo. Qualidade muito boa, muito bonito e super rápido. Melhor custo-benefício que achei. Agora, a Americanas..... povo demorado para tudo. Esperar quase dois dias pra uma ligação pra aprovar pagamento que a administradora do cartão já liberou, esperar mais dois dias pra imprimir uma nota fiscal, pra daí o produto começar a viajar é péssimo hein. Mas não acaba por aí. A transportadora sai de São Paulo e vai pra Santa Catarina com um produto que deveria ficar em Curitiba? Não sei se isso é comum, mas certamente não é agradável pro consumidor. Dou nota 10 pro aparelho, dou nota 1 pro vendedor.