Eu tenho um olho magico digital da Beluni, funcionando a mais de um ano na porta do meu escritório, o produto fica conectado no Wifi e quando alguém toca a campainha, recebo a notificação na tela do meu celular, após desbloquear a tela, consigo ver e falar com a pessoa que está na porta  de onde eu estiver, não importa se estou  na rua. Quando eu não posso atender, tem uma opção de colocar no modo mudo e depois confiro as fotos que são tiradas das pessoas que tocaram a campainha e ficam armazenado na nuvem.  A internet do local precisa ter bom sinal, caso contrário o produto não vai cumprir com todas as funções. Vale a pena.