Escolhi este modelo por ser mais completo e porque queria algo mais prático para depilar as pernas do que cera quente. Para depilar as pernas é super prático e rápido, dói um pouquinho, mas acho que é suportável, sendo que estou acostumada com cera quente. É mais dolorido que a cera. Para depilar a virinha acho dolorido demais, é mais dolorido do que com cera quente, entretanto, eu consegui finalizar a depilação. Já a axila, eu não consegui depilar, achei a dor insuportável, acho que com cera praticamente não dói... Também nunca mais tentei... Na minha opinião o aparelho é ótimo para depilar as pernas, é muito rápido e prático..