Negativo: Se você quer este monitor para utilizar via entrada VGA, saiba que o mesmo não virá com o cabo VGA, ele vem   com um novo conector (DisplayPort) que poucos computadores possuem, se o seu computador não possui esta entrada, você terá que comprar o cabo VGA a parte.  Positivo: O monitor é muito bom para tarefas de escritório em geral e para quem trabalhar com programação. A função de girar o monitor 90° é muito interessante para visualizar páginas de noticia e no caso dos programadores, visualizar melhor o código. A imagem não é HD, porem não faz diferença para uso de escrito ou até mesmo assistir um video, o software de imagens do Monitor também é muito interessante, onde você configurar o tipo de imagem por programa, ou seja, quando eu abrir o Chrome quero a imagem mais viva, quado abrir o Mídia Player quer uma imagem com pouca luz e etc...   Conclusão: É um ótimo equipamento para usar para trabalhar, estudar e navegar na internet. A função 90º sem dúvidas foi o diferencial que fez eu comprar o monitor. Porem, a falta do cabo VGA me deixou muuuito frustrado, pois o monitor chegou e não puder testar porque não tinha o cabo e tive que comprar a parte.