Tinha uma lavadora da Brastemp de 7 quilos por muitos anos, ótima, mas começou a apresentar desgastes após quase duas décadas de uso. Achei que de 11 kilos era um bom upgrade (na loja) após algumas lavagens não percebi diferença de capacidade com a antiga(decepção, deveria ter comprado de 15 quilos). Fora isso ótimo produto, lava e centrífuga muito bem, a roupa e cobertores saem quase secos. A o manual é minimalista, apesar de ser fácil operar a máquina quem nunca usou uma máquina de lavar roupa vai ter dúvidas.