Comprei este aparelho por causa da bateria e não me arrependi. Sou um usuário normal, acesso redes sociais, sites de notícias, às vezes ouço música e falo ao celular sem exageros. Minha bateria chegou a durar 4 dias. Normalmente dura 3 dias, pois carrego na noite do 3º dia, onde geralmente ainda tenho por volta de 25% de carga. O aparelho é grande, mas com uma bateria dessas não poderia ser diferente. Bonito, rápido, câmera normal, sem queixas. Superou minhas expectativas, pelo menos até o momento.