O produto em si é excelente e recomendo sim. Marquei "excelente" e "sim" na avaliação para não prejudicar as vendas da digipack como um todo. Mas se tivesse que avaliar o manuseio das Americanas seria RUIM e não a recomendaria!  Minha box de Blu-Ray veio com avaria, com a caixa amassada. Tanto a luva quanto a digipack. Não sei se saiu da loja assim ou se foi no transporte. Entretanto a embalagem de transporte que as Americanas acomodou meu produto era muito maior que ele. A box ficava folgada, "sambando" por dentro. Não tiveram o cuidado de colocar sacos-bolhas, isopores ou qualquer outra coisa que imobilizasse para que não se movimentar. Para se ter uma ideia, a caixa que veio embalando media cerca de 31cm x 21cm contra 17,3cm x 14cm da digipack, esta completamente solta por dentro!  Solicitei a troca e estou aguardando se resolverão meu problema. Essa é uma edição de colecionador. Quem coleciona deve ter ideia da chateação que tive ao ver minha Pegasus Box amassada. Sem falar que pagamos muito caro para receber com defeito!