Eu tive que trocar meu celular que era de outra marca bem mais cara e decidi fazer o teste com este celular da LG.  O custo x benefício dele é ótimo! Paguei um valor bem em conta e em questão ao processador e capacidade de memória, ele é muito bom, na minha opinião não deixa nada a desejar perto dos outros.  Os fones são mais simples, mas pelo valor ser menor do que de outras marcas compatíveis com este modelo, não tenho o que reclamar.  Só estou aprendendo a me adaptar com a tela, que é um pouco grande comparada com a que eu tinha, mas estou adorando assistir séries e filmes por ele!  Falaram que o som não é tão bom, mas não vi diferença do meu outro celular, que possui um custo bem maior.  A câmera eu também achei boa, até a mesmo a frontal e a cor das fotos também.  Ah, e achei ele bem leve também!