Passei três anos usando o antecessor do Dunga VII, que foi o Dunga V (também usei o quatro).  De versão para versão é visível uma melhora significativa em termos de sintonização, sendo que da quarta para a quinta versão o som já deixa de ser mono para se tornar estério e digital, devido às implementação de um microprocessador interno. Aí se nota também o fone de ouvido.  Entre a quinta e a sétima versão notamos outra melhora significativa, não na qualidade do áudio, que se mantém parecida ao quinto, mas na sintonização e na inclusão da faixa OC: ele sintoniza com muito mais estabilidade, como se pulasse de rádio pra rádio sem ruído intermitente. Realmente é absurda a diferença que isso dá. Por outro lado, a adição da terceira faixa já ocorreu levando-se em conta o fim do rádio AM, mesmo que seja bem mais complexa a sintonização de ondas curtas.  É um rádio decente e sólido. Recomendo muito.