Adorei, muito confortável, bonito, e atende as expectativas dentro do esperado!  Meu namorado comprou 2, porém como foi comprado um de cada loja, já ñ tinha dois com as numerações necessárias na mesma. O meu chegou há uma semana, porém o dele ficou um tempão em Mauá, e quando foi entregue, veio uma jaqueta invés do capacete!!! Agora em contato com a loja passaram um outro numero de rastreio e disseram que é ref ao capacete, só que o produto etá indo pra RECIFE, como assim!?! Se somos do interior de SP!?! Resumindo o produto em si é muito bom, ( pelo menos o que recebemos até o momento) já a entrega do produto da Marquinho Motos, está bagunçado, e em contato com a loja a atendente nem sabe mais que informação passar. Agora não sei se é problema da loja ou do site americanas.com, detalhe que na fatura do cartão já veio para pgto.