O celular é mesmo muito completo. Gostei do hardware em sua maioria. Tem um android bem fiel. Ao ligá-lo é necessário atualizar o sistema. Rodou bem até agora, sem travar. É um celular simples, modesto, não adianta enfiar uma série de apks e querer que ele funcione. Tem que ponderar bem o que pretende usar. A maior desvantagem é a câmera, que apesar de ser muito potente, infelizmente embaixo do sol fica tudo escuro, pq ela se baseia na luz de fundo e escurece as pessoas. tem o jeito certo de usar. Recomendo o produto para quem deseja um celular de entrada a um preço justo.