O notebook Lenovo Ideapad 320 foo entregue antes do prazo estabelecido porém eu estava viajando e só pude utilizá-lo 1 mês depous de sua chegada. Me parece ser uma excelente máquina, bastante veloz e vem com leitor de cd/dvd mas é leve se levarmos em conta o seu tamanho. O único senão se deve ao fato da versão do Windows 10 instalada ser muito antiga, sendo necessarias muitas atualizações. A atualização automática do Windows não conseguia realize a tarefa me obrigando a solicitar o suporte da Microsoft.que decidiu see melhor reinstalar o Windows 10 com a versão atualizada, o que foi feito, remotamente, por eles. Foi um processo relativamente demorado e cansativo. Fica o alerta para quem comprar o notebook: quando da ativação do Windows10 no seu notebook Lenovo, faça-o com o suporte da Microsoft através do seu telefone 08007617454.