Comprei esse aparelho junto com a antena, quando o mesmo chegou achei que era apenas a antena pelo tamanho da caixa, pela imagem não aparenta ser pequeno o conversor, mas ele é, cabe na palma da mão isso também se qualifica ao controle que também é pequeno. e a antena parece não ser boa para uso interno e precisar de outra antena externa, mas no meu caso isso não foi preciso, pois a mesma funcionou muito bem, sintonizou os canais corretamente. Sobre o produto o que eu tenho a dizer que é muito fácil a instalação, em poucos minutos você já sintoniza todos os canais. A busca é precisa e rápida. O único ponto negativo é o cabo do vídeo, por ser um pouco pequeno para tvs Tubo grande a opção é colar ele atrás da tv, e convenhamos a qualidade do cabo não é lá essas coisas, se você tem o costume de mexer muito a tv em breve terá que comprar um outro. Até o momento não tenho o que reclamar está funcionando corretamente.