As panelas são ótimas e lindas. Eu costumo avaliar um produto de acordo com o que o mesmo promete, vi alguns comentários de pessoas reclamando, porém na caixa é enviado um panfleto de como usar as panelas, que diz para mexer os alimentos somente com utensílios de silicone, nylon ou madeira; lavá-las com esponja macia (parte amarela da esponja convencional), evitar a imersão da panela quente em água fria entre outras maneiras de usá-las. Não adianta usar utensílio de inox ou metal e vir reclamar de que o produto "risca fácil". Gente, são panelas e não o super-homem, já existe instruções de uso para isso.