Fácil de usar e apaixonar! Comprei para dar de presente, como já tenho 2 da mesma marca, e sei o quanto é bom, resolvi presentear e não tenho nada a reclamar, pelo contrário, apaixonado de marca. Seu processador está muito bom para quem não precisa de muita potencia. Para o dia a dia, para lazer, para trabalhos de faculdades,  para uso caseiro, está de bom grado. Mas para quem precisa de uma máquina mais potente, esqueça-o. Tenho 2 Vostro, 3 Inspire e sempre aposto na credibilidade e confiança da marca. Excelente máquina e com suporte 24 horas de responsa! Melhor que muitas marcas consagradas