Está fazendo 6 meses que essa impressora foi adquirida para empresa, onde é usada bastante vezes ao dia. Ela é incrível. Imprime rápido e quando colocada para imprimir na melhor qualidade não decepciona! Agora depois de 6 meses de uso utilizamos pouco mais da metade da tinta que veio junto na compra, ou seja nesse mesmo período no passado , já teríamos gasto mais de 15 cartuchos de tinta! Economia na certa!  Custo x beneficio indiscutíveis. Vale lembrar que para as folhas serem puxadas certas, elas precisam estar secas e soltinhas, então vale a pena investir numa cabine de luz para armazenamento das mesmas antes de irem para impressão.. mas eu não utilizo e mesmo assim dá certo :)