Suporte para monitor Reliza: muito bonito e elegante, extremamente útil, libera um espaço legal porque dá pra colocar o teclado embaixo do monitor. Três bons ajustes de altura. Planejo usar um outro suporte (staples) pra encaixar, além do teclado, um notebook fechado embaixo do monitor.  As partes de metal são bem rústicas, e uma das três peças veio ligeiramente torta, nada demais, porém eu tenho meio que TOC, então sofri rs   O preço poderia ser bem menor, 50 a 70 por cento, achei meio gourmet. No geral, é ótimo e muito recomendado!