Gostei muito deste produto quanto ao uso. Recomendaria a compra deste produto mas não da marca PHILCO. Essa é a terceira e última  vez que compro produto da marca PHILCO. O pós-venda é terrível. Comprei a panela de pressão elétrica em março. Usei duas vezes. Quando fui lavar a tampa, perdi a trava da tampa, é uma peça bem pequeninha e não consegui encontrá-la, só que não consigo adquiri-la. As assistências técnicas contatadas me informam que não vendem peça só efetuam conserto. Já fiz um registro no RECLAME AQUI. Mas não obtive retorno.