É uma vergonha a falta de controle no processo de compra pela INTENET. Fiz a encomenda desta BONECA no início em meados de março, para presentear a minha neta. Em alguma fase do processo recebi uma mensagem dizendo que a minha solicitação de CANCELAMENTO tinha sido aprovada. Acontece que nunca pedi o cancelamento deta compra, mas a partir daí mensagens desencontradas, uma vez falando do cancelamento da compra, outa falando que o produto estava a caminho, outra falando que o valor pago seria devolvido, agora para avaliar o produto, etc, ouseja, uma bagunça descontrolada.  RESUMO: Comprei, nao cncelei o pedido, não recebi oproduto e não recebi a devolução do valor pago.  Muitas vezes já comprei na Americanas.com e NUNCA tinha tido problema. DE agora em diante não sei se continuarei cliente deste site. É UMA PENA.  GOSTARIA DE UMA SOLUÇAO DEFINITIVA.