Recomendo sem medo de errar. Comprei no site da Loja Americanas e estou satisfeitíssimo. 1- Empresa tem um sistema de entrega rápido de qualidade com informação passo a passo. 2- Cumpre prazo e até antecipa como ocorreu comigo. Previsão 28/02/18 chegou dia 23/02/18. 3- Melhor preço: Paguei R$ 1.155.00 em 10 X sem acréscimo enquanto na maioria das outras Lojas era acima de R$ 1.400,00 Parabéns!!! Quanto a qualidade Brastemp indiscutível: Lavadora atendeu-me plenamente quanto ao tamanho, capacidade e funcionamento. Muito silenciosa e a centrifugação é perfeita.  As medidas de 57 cm de profundidade e Largura é ideal para quem tem pouco espaço. Recado à Brastemp: Mantenham este lavadora na linha de produção, pois atenderá maioria das demandas por qualidade e espaço. Julio Salviano - BH