Sendo modesto. Prós: Muita bateria, leitor biométrico rápido, led de notificações, infravermelho, giroscópio, 1.6 ram livre com as animações miui ligadas e otimização de ram no médio, aprox. 25gb livre, rápido, muito rápido, câmera rápida, boa GPU e CPU, compatível com a vulkan, apps pré instalados úteis, atualizado pra miui 9, previsão de atualização pra miui 9,5 em abril.  Contras: Jogar com fones atrapalha um pouco,câmera ótima mas mediana, slot híbrido.  Resumindo, não é o melhor celular do mundo, mas por esse preço é pelas specs dele, vale muito a pena.