Bom, sobre a entrega, as Americanas de todas as compras que já realizei, sempre entregou antes do prazo (compra com entrega prevista pro dia 23/01 e chegou dia 09/01). Com relação ao produto (com uso de 1 dia): esteticamente é muito bonito mesmo! Preto com detalhes dourados.  É escorregadio, logo aconselho o uso com capa protetora (na embalagem vem com película pro visor mas não é a de vidro). De cara solicitou pra entrar na conta do google e restaurar todos os apps utilizados em outro celular. Conectou ao wifi sem problemas. Ainda não testei o 4G pois ele requere nano chip e ainda não adquiri. Não tenho costume de jogatinas por horas nem apps pesados. Mas no jogo de pedrinhas como Gems Journey (único testado) ele esquentou um pouco. A câmera deixa a desejar ao meu ver, pelo preço. Aceita até 5 digitais e as 2 que cadastrei deram certo (o leitor de digital é na parte traseira abaixo da câmera). Android 7.0 e assim que conectou a internet, já solicitou a instalação do 7.0.1. Fone de ouvido e carregador normal. No geral eu gostei bastante. Pesquisei por vários celulares e quis sair dos Samsung e Motorola entre outras marcas, partir pra uma diferente, e valeu a compra.