Acústica incrível, produzido em excelente material, é só conectar no P2 do controle e ser feliz...Microfone perfeito, botões de volume e de mutar o microfone no cabo de malha, cabo no tamanho certo para usar no controle do console. Feito para Xbox One e Windows, se o seu PC for moderno como no meu caso, e o P2 além do envio de áudio para o headset também receber o áudio do microfone é só conectar direto no P2 do PC, senão é só usar o cabo extensor incluso e conectar no Mic e Phone do seu PC. Já no smartphone, tablet é só conectar diretamente. Headset perfeito também para ouvir musicas, ouvir filmes etc.