O produto é ótimo! Cumpre o que promete! É bom para tarefas simples como o pacote Office e internet. Pra quem é professora, como eu, tem ajudado nas tarefas e apresentações.  Nao espere abrir jogos ou muitas janelas porque trava devido à memória de 4gb. Mas se for para estudos e apresentações de trabalho, é muito bom!  Pesquisei muito os tipos de notebook para meu perfil. E esse modelo está entre os 10 melhores disponíveis no mercado. E sem contar que a Lenovo está entre as 3 marcas mais bem avaliadas. O notebook é leve, tem espaço de sobra enfim! Recomendo!  Ps. Americanas tem as entregas mais rápidas do mercado! Melhor impossível!