Comprei sem saber nada sobre este produto, comprei por ter na composição a guanxuma, que é uma planta aqui do Rio Grande do Sul, comprei por ser de uma loja daqui do meu estado e, finalmente, por estar precisando de uma máscara que hidrate e fortaleça meu cabelo, que está danificado pelas tintas! Já na primeira vez que usei fiquei tão feliz quando meu cabelo desenbaraçou com a maior facilidade! É uma máscara bem consistente! Enluvei bem mecha por mecha e o resultado foi realmente de um tratamento e não apenas de um condicionador como muitas máscaras por aí. Além de ser 500g por um ótimo preço!