Bem, para os usuários menos exigentes ele será maravilhoso, poderoso e sem travamentos, roda a maior parte dos jogos atuais sem problemas, porém se você deseja usa-lo por mais de 7h seguidas ele em potencia máxima, sua bateria não aguentará muito mais que isso (ele é octa-core, consome bastante), já para quem tem uso mais casual, se atualiza do insta, face e algumas conversas no whatsapp de vez enquanto (como eu), pode sair sem carregador, a bateria chegou a segurar por dois dias comigo. Atendeu todas as minhas expectativas, e amei a câmera frontal.  Mas ressalto alguns contras: A interface das câmeras (software) é pouco trabalhado, pouco intuitiva, chega a ser ultrapassada, mas é costume apenas (e você pode baixar um app de câmera que você goste). Ele demora bastante para carregar, cerca de 4h. (mas depois disso não te deixa na mão) Ele tem poucos sensores (o que é normal em celulares de entrada como ele, fazer o que).   No geral, pelo preço, ele entrega tudo que deve e até surpreende.