Quanto papo furado meu Deus!!! Um compara o sistema Free e podre do Android com o ios, Já o outro diz que comprou e "mim" arrependi.Um  diz que custa 3 vezes mais caro que aparelhos fuleras, os quais por sinal já são caros... A única diferença é que os outros não são um Iphone, e travam mais que meu cunhado sábado à noite. Nem vou citar o engraçadinho que disse que são tão baratos, que aproveitou e já comprou logo no Atacado. Quanta PAPAGAIADA!!! Agora quem comprou e diz que é um lixo, que o S8 é melhor... Eu pago R$ 1.000 vai??? kkk