O purificador é muito bom. A construção parece sólida, e a instalação foi bem tranquila, com todas as instruções bem claras no manual que acompanha o produto. É pequeno, não ocupa espaço e, pendurado na parede, fica ideal. O design do produto é agradável e funcional. A pingadeira removível e a bica extensível são ótimas para encher recipientes grandes. O problema, contudo, é que o jato de água é muito aberto, então acaba molhando o filtro e a pia quando se quer encher um vasilhame colocado abaixo do filtro (o meu está instalado preso na parede); o único jeito é segurar o vasilhame enquanto enche, o que não é muito confortável e, para grandes quantidades de água, é bem pesado. O botão de acionamento também poderia ser melhor: é duro e barulhento, fazendo um clique alto quando se aciona e desliga a água. Se você tem espaço na geladeira para a garrafa d´água e não faz questão de um filtro com refrigeração, esse purificador tem uma relação qualidade/preço ótima. Podia ser melhor na questão do jato d´água e no botao de acionamento, mas pelo preço, fico até com vergonha de reclamar.