Gostei bastante, o notebook se comporta muito bem, mesmo em stress, da pra jogar bastante coisa (GTA V, Bf4, Lol...), o único problema é que o processador fica debaixo do W A S D, então esquenta muito, as vezes a ponto de incomodar. Alguns programas que vem pré-instalados atrapalham um pouco, como o anti-vírus. A tela é boa, mas nada excepcional, o som é de qualidade, mesmo em volumes mais altos ele não perde o foco. O HD faz um barulho característico, mas nada que atrapalhe, pode incomodar pra quem é mais exigente quanto a ruido. O acabamento é bonito e ele é bem leve, sem falar na possibilidade de adicionar um novo HD ou SSD, devido ao slot de gravador de CD estar vazio. No geral é um excelente computador, comprei com o intuito de usar para trabalho, mas como gosto de games, instalei alguns, os quais funcionaram muito bem, então mesmo sendo um computador de trabalho posso leva-lo onde for que vou me divertir.