Esse livro te dá a sensação de você estar sentada de frente a sua médica e perguntar coisas que você nunca ousou fazer. É uma consulta particular, intima, e de muito aprendizado. Viva a vagina foi escrito por duas estudantes de medicina que acreditavam que os médicos ou as pessoas também não tinham a coragem de falar sobre a vagina de forma tão liberta como foi feito nesse livro. E eu sou prova viva de que inúmeras vezes fui na médica e quis perguntar mil coisas, mas pensei que eram perguntas idiotas e que a médica nem teria vontade de me responder porque era algo tão besta que eu teria como OBRIGAÇÃO saber a resposta. Ou perguntas que eu nem sabia como perguntar, que envolvem sexo e doenças.É difícil explicar esse livro em uma resenha escrita porque é muita informação interessante que posso deixar de passar aqui, mas todas as mulheres deveriam ler esse livro, sem idade previa, desde adolescentes que não fizeram ainda sexo, a adolescentes, adultos e ate idosos, da área de saúde e fora dela. É tão bom que eu literalmente não consigo explicar quão bom ele é. Ele ajuda e esclarece duvidas desde o inicio de quem começou a menstruar até aquelas pessoas que já tem experiência de sobra na vida e ainda vai aprender muito com esse livro.  www.omundodatutty.com