A Harpa Cristã Cifrada é muito bonita, tem um excelente acabamento. As letras são um pouco pequenas, para quem não enxerga muito bem terá um pouco de dificuldade, mas vale o investimento. O único problema é que não acompanha o CD conforme o anúncio e depois de um contato com a loja através do email, fui informado que o CD não é mais enviado junto, pois encareceria o produto e que o site da loja disponibiliza todos os ritmos para download grátis no link que me forneceram. Ainda sim, indico este belo hinário. O Deus da paz seja com todos vocês. Amém. Romanos 15:33