Placa peltier é utilizada em pequenos projetos de eletrônica onde seja necessário converter energia elétrica em calor ou vice-versa, esta placa mede 40 mm x 40 mm e tem potência elétrica de até no máximo 60W. Modelo: TEC1-12706 – Faixa de temperatura: -30 a 70 Celsius – Tensão de operação: 0-15,2VDC – Corrente de operação: 0-6A – Potência máxima: 60W. Boa para aplicações de refrigeração de circuitos de potência. Melhores resultados quando é utilzada junto com um dissipador de calor que poderá ser de alumínio ou ligada à um pequeno radiador com arrefecimento, usado em placas de computador como por exemplo, placas de vídeo.