O jogo possui um característica bem diferente do Game Grid 1 porém ótima jogabilidade e bem difícil de finalizar algumas fases; e com menor quantidades de níveis. Chegar em primeiro lugar é essencial  para patrocino e melhores carros. O gráfico bem elaborado e boa trilha sonora, áudio em português o que ajuda na jogabilidade. Preferi jogar com opção de cambio automático, mas o jogo aceita bem reduções de marchas manuais para fazer curvas com maior velocidade, opção de controle de tração e controle de estabilidade é aconselhável desligar para maior velocidade do carro.  Recomendo de olhos fechados, necessário se atentar as especificações e requerimentos mínimos para melhor jogabilidade, o jogo nunca travou como descrito pelos colegas.