Não é das melhores configurações, mas para o que preciso serve. Meu filho usa softwares infantis que pesam bastante, mas o tablet aguenta bem o tranco. Não trava nem fica lento. Roda todos os desenhos e jogos muito bem e a bateria tem boa durabilidade. O som também é bom e mesmo em ambientes de muita poluição sonora dá para ouvir bem. Vale a pena. Para deixar ainda melhor, desinstalei quase todos os produtos do google, exceto youtube e google play (para poder baixar as coisas). O resto dos aplicativos que ficam funcionando sempre em segundo plano, sempre instalando atualizações e sempre ocupando espaço limpei tudo. Também coloquei um SDcard de 32Gb de acesso rápido, para melhorar o espaço, já que 16 Gb do aparelho não servem para muita coisa. Recomendo!!!