Precisava comprar uma tv nova, e, vendo a diferença de preços entre as Full HD e as 4k, achei que valia a pena comprar uma de tecnologia mais avançada....  IMAGEM A minha última Samsung de 32´´ tinha uma imagem excelente. Eu usava um decodificador normal da NET (sem ser aquele digital HD) e mesmo assim a imagem era ótima. Agora, com essa tv, mesmo usando o decodificador HD, a imagem está pior do que a outra. Como a tela é muito grande (49´´), a imagem fica craquelada. Quando assisto a um programa legendado, as letras também ficam muito craqueladas. Dá até uma irritação em assistir tv assim.  O que eu acho que acontece é que a maioria dos canais ainda não faz transmissões em 4k, logo, pelo tamanho enorme da tv, parece que estou assistindo a um jogo de vídeo game antigo. Esse é um problema de todas as tvs 4k por enquanto. A imagem da tv na tela de apresentação é bem colorida, vívida, linda! Mas quando conecto com algum canal, fica péssima.  DESIGN E CONEXÕES A maioria das conexões está na parte traseira. Eu testei os dois decodificadores da NET na tv: um tem conexão HDMI e o outro tem conexão RCA. Eu precisei colocar e tirar a tv do painel pra conseguir acessar as entradas. Se você for utilizar essa tv num painel, pense nisso. Outra coisa: só tem uma conexão RCA, que é aquela dos 3 fios (amarelo, vermelho e branco). Se o seu decodificador da tv por assinatura utilizar cabos RCA, e o seu dvd ou vídeo game também, teremos aí um problema. Você vai ter que tirar um trambolho de 49´´ do painel e recolocar toda vez em que quiser alternar os aparelhos. Aqui em casa é assim: não tenho Blu-RAy player, ainda usamos o dvd. Então, ou entra o aparelho da net ou entra o dvd player, as duas coisas não dá. Apesar desse inconveniente, tem 4 conexões HDMI. Hoje, a maioria dos aparelhos já está utilizando essas conexões novas: blu-ray playes, decodificadores de tv a cabo, vídeo games, notebooks, câmeras de foto e vídeo e etc. E tem duas conexões HDMI na lateral, o que facilita tudo. Agora, o que eu não entendi foi a entrada USB na parte traseira. Quando a entrada fica na lateral, dá pra você espetar um pen drive de músicas, por exemplo, e a tv as toca. Essa entrada USB fica inutilizável se você utilizar a tv presa no painel...  SOM O som da tv é ótimo, potente e limpo. Ainda não testei ouvir de tudo: esportes, música e etc. Mas aparentemente, o som é bom.   Galera, ainda vou testar melhor essa tv, não é possível que a imagem seja tão ruim. Como eu disse, a imagem da tela de apresentação é linda. As cores são surpreendentemente fortes. Li em algum lugar que o cabo utilizado teria que ser HDMI 2.0. Vou continuar pesquisando o que pode estar acontecendo. Quero deixar claro que esse problema de imagem NÃO PARECE ser da tv, e sim das transmissões que são feitas pelos canais. Se eu conseguir resolver esse problema posto aqui nos comentários dessa avaliação.