Recomendo não comprar este produto. Comprei, pois tenho outros produtos desta marca e o preço estava excelente. Mas só deu dor de cabeça. O produto deu defeito nos primeiros minutos de uso. Até mesmo as letras de marca e modelo inscritos em seu corpo começaram a apagar. Foi quatro vezes para a assistência técnica até que parou de funcionar de vez. As lojas Americanas me reembolsou o valor pago e adquiri uma outra da marca Philco, bem mais cara. Mas é menos barulhenta e a qualidade é infinitamente melhor. Corpo bem construído e robusto.