Embora com o produto em minha casa desde 20/12/17,  estou sem condições de avaliá-lo pois o mesmo amassado na lateral direita e frente  ( fogão Brastemp). Com informações do Tecnico queveio  instalar o produto a avaria ocorreu no transporte. A partir dai começou minha luta para trocar o produto. Estou com o mesmo em minha casa para devolvê-lo mas  a Amreicanas faz as programções e nao as cumprem  . Se esse desabafo servir para algo por favor me ajudem  resolver esse impasse. Comprei o produto em 17/11/17  recebi em 20/11/17 e ate agora não consegui usufruir do bem adquirido.