O produto é muito bom. Tem uma tela de bom tamanho e de alta resolução. O desempenho é rápido e não deixa a desejar em nada, além de ser bem fácil de mexer. Além disso é muito lindo, fininho, leve, mas o gold parece mais rosé que dourado mesmo, o que pra mim não incomodou em nada. A bateria achei que durou bastante, já fiquei quase 3 dias sem precisar dar outra recarga, utilizando o aparelho normalmente. Carrega muito rápido também. A entrega das Lojas Americanas foi muito rápida. Pedi entrega rápida e chegou em 6 dias da data da compra. Recomendo muito o aparelho, entrega tudo o que promete.