Confesso que comprei meio desacreditada, até mesmo porque achei barato em relação ao beneficio que ele trás, pensei que não iria fazer efeito algum. Mas me enganei, ainda bem!!! Fiz depilação a laser durante muitos meses, apesar de muito bom, ficava caro demais e não dava pra fazer em todas as áreas que eu queria, então aja dinheiro, né? Com o Lumia, faço em todas a partes do corpo na potência 5 e de 10 em 10 dias no máximo, acho que não tem necessidade de esperar 15 dias como eles pedem e nem seguir a risca o manual, eles aterrorizam demais nas instruções rs. Já na primeira sessão senti pequenas falhas na virilha e na canela, no buço não senti muita diferença (acho que ele demora mais até mesmo porque o pelo é bem mais fino e mais claro). Na segunda sessão já foi algo inacreditável, juro que não pensei ter falhas tão grandes já na segunda principalmente na virilha e canela. Mesmo os pelos que não caem, quando nascem, já nascem menos grossos e o aspecto da pele fica mais macia e lisa. Estou muito encantada com o produto, porque além da facilidade de uso e a comodidade de se fazer em casa a hora que quiser, ele da o resultado esperado ou até mesmo além do esperado no meu caso. Estou super empolgada com as próximas sessões, já que nas primeiras sessões já tive ótimos resultados. E a Americanas como sempre, nunca decepciona..entrega recorde!!!!!!