Adorei o produto. Ótima potência, tão forte que chega a grudar no chão, fácil manuseio e fácil de guardar. Não ter o fio que enrola automático não é um problema, pois é muito fácil guardar. Faz barulho, mas acho normal para a potência dele. Os pontos negativos são realmente o fio curto de apenas 3m, mas nada que uma extensão não resolva, e também o tubo sanfonado, que embora a ideia seja Ótima, ele não é muito muito funcional pois é duro e quando puxa para aspirar algum canto ou embaixo de algo, o aspirador todo vem junto, mas dá pra quebrar o galho! De resto, super recomendo! É Excelente!  Ana Wang