mesmo pagando frete  a geladeira saiu 1000 reais mais barato que em uma loja conhecida e 1400 em outra loja tambem muito conhecida. fiquei muito preocupado por causa do valor em dezembro 2017 3400.00 fiz em poucas parcelas. achei que foi uma diferença muito grande.o que me preocupou. na data nao avia avaliacoes de clientes mais um item para se preocupar. de 3400 no site ja com frete estava por 4400 em uma loja em outra muito conhecida estava por +ou- 4800. na americana e vendido e entregue por uma transportadora. comprei em 11/12/2017 entregou dia 27/12  15 dias avaliacao do produto  satisfeiticimo, grande,bonita,imponente,espacosa muito muito boa ate momento. venda pelo site foi muito seguro. aprovei. o que achei um pouco ruim foi rastrear o produto precisam melhorar isso.e ruim. a transportadora foi uma tal de twa. entregou em perfeitas condiçoes o produto. sugiro que na entrega avaliem tudo se nao esta amassado porque na embalagem diz; nao receber. mas tirando isso foi muito bom . espero que te ajude na sua compra.