O produto é excelente, não tenho o que reclamar das suas funcionalidades, exceto câmera, ou sistema operacional. O que me desapontou, entretanto, é que nas fotos, as pessoas aparecem mais brancas do que realmente são. Acredito que para quem é branco não seja nenhum problema, já que é possível ajustar a tonalidade da pele entre diferentes tons de rosas. Mas para aqueles, que assim como eu, são morenos, e que compraram o celular com o intuito de tirar boas 'selfies", pode ser uma decepção. Espero que logo a empresa possa resolver o problema.