Após várias pesquisa escolhi esse notebook por três motivos principais, além do preço promocional: 1º) ele tem espaço para adicionar um SSD padrão M.2 2280 (assim, não é preciso tirar o HD); 2º) memória de 8G; 3º) portas USB, inclusive do tipo C (vi na concorrência notebook sem USB do lado esquerdo. No geral é muito bom. Não tem tela Full HD mas seu monitor é bom. . As primeiras inicializações são lentas, principalmente por causa das várias instalações de atualizações do Windows. Depois das atualizações passou a iniciar normalmente, mas nada de extraordinário. Quando instalei o SSD e coloquei o Windows no SSD, o sistema passou a funcionar igual uma bala. Muito rápido!!! E ainda tem a vantagem do espaço do HD. Não sou de jogar em computadores por isso não saberia dizer como ele se sai com games. Enfim recomendo, principalmente se adicionarem um SSD.