Pessoal, eu fiz questão de vir aqui compartilhar minha experiência para futuros compradores. Eu e minha esposa estávamos loucos pra comprar essa geladeira, acontece que ficamos um pouco assustados aqui com algumas reclamações de que ela não gelava bem, esquentava demais nas laterais externas e fazia barulho. Quase não compramos, mas resolvi arriscar. Estamos usando há 2 meses e a geladeira é sensacional, muito bonita, muito espaçosa, e gela demais. Ela tem um botão de turbo no freezer pra gelar bebidas mais rápido, mas nem precisa usar, já perdi as contas de quantas vezes eu esqueci garrafas dentro e congelou tudo. Essa história de que não gela não é verdade, gela muito!  Sobre esquentar nas laterais, esquenta um pouco sim, mas nada a ponto de queimar a mão, é um calor normal e também tem que observar que o manual fala pra deixar ela longe da parede. Deixei 20cm de distancia no fundo e 40 cm de cada lado nas laterais.  Sobre barulho, ela não faz barulho nenhum e não dá estalos nenhum.  O IceMaker é muito legal, único detalhe é que minha bandeja veio com um furo mínimo e quando enchia vazava água, dei um pingo de cola silicone e resolveu.  Espero não me arrepender do que escrevi, mas até agora está top