computador fraquinho ,básico para fazer um texto e acessar a internet não serve para jogos ou tarefas e programas pesados o processador é o mais vagabundo e lento do mercado, agora o que me surpreendeu a bateria não é removível ou seja estragou tem que arrombar o computador para trocar se é que vai dar para trocar, não tem leitor de dvd/blueray ,não sei se isso é tendência do mundo moderno, mas me faz falta se quisesse ver um vídeo ou baixar arquivos antigos que estavam em cd ou dvd como faço ? e não tem o botão de ? vocês acreditam ????