Infelizmente, presentei aos meus pais a geladeira em uma promoção realizada deste produto no inicio do mês, mas pelo visto descobri que falta idoneidade à Americanas e respeito ao cliente, pois o produto veio com vários arranhões e riscos- defeito de fábrica!!!  Porém isso não estava descrito no anúncio da promoção, que era mais barato por estar avariado.... e o cliente como fica? Devolver o produto e perder o preço promocional???    Não recomendo e vou procurar outra empresa que atenda melhor o cliente!!