Quando vc compra em pré venda qual a sua expectativa??  ...isso mesmo! receber o produto antes ou exatamente na data do lançamento ok! Pois então... também comprei na pré venda pra poder ter o jogo até a data de lançamento (ou antes, como alguns sites disponibilizam)... porém não mandaram nem a nota fiscal do produto ainda. E a previsão para entrega do jogo é 03/05 ...ou seja, essa pré venda é uma mentira! Se soubesse que ia demorar tudo isso... teria guardado o dinheiro e comprado na loja mais proxima de casa... ou em outro site. resumindo... NÃO COMPREM PRÉ VENDA NA AMERICANAS!!  simples assim Obs: caso entreguem amanhã ainda... refaço minha avaliação aqui. Do contrario... é isso ai mesmo pessoal.