Da compra até a entrega, foram 08 dias corridos, então, foi bem rápido. O produto em si parece ser bom, mas o tempo dirá, considerando a maresia da cidade. O manual de instruções é uma fotocópia, a qual diz, que tem que dar um espaço do chão e do teto, para a instalação das cremalheiras e só. Em cada parte, vem um item informando como montar as prateleiras e cabideiros, nada demais. Cada cremalheira tem cerca de 10 furos, mas só mandam 4 parafusos e buchas por cremalheira, se quiser prender cada furo, precisa comprar os itens. Na descrição dos itens, falam o PVC, deveriam ali deixar bem claro que ele não faz parte do pacote, enfim.