O notebook é ótimo em termos de funcionalidade e não deixa a desejar para execução de atividades básicas como navegação e uso do pacote office. Pontos para melhorias: - o botão de liga/desliga é na lateral direita do aparelho e provoca vários desligamentos acidentais.   - a fonte de carregamento é ligada no lado esquerdo do aparelho, portanto, se for usar o modo tablet, é preciso ter cuidado para não desligar o aparelho, pois, o botão de desliga está justamente no lado onde será apoiado para uso. - as teclas do teclado poderiam ter sido feitas de outro material. O plástico usado é duro e não oferece conforto durante o manuseio, além de provocar um barulho que incomoda.