Assa rápido , é relativamente fácil de limpar, o regulagem de temperatura ajuda de mais, é fácil de montar tem uma boa estrutura, é muito boa para o preço que custa, em minutos você tem um churrasco para até 4 pessoas tranquilamente (não quer dizer que ela não atenda mais pessoas, porem ela não é gigante para atender mais pessoas tão rapidamente), no geral gostei bastante, a carne fica suculenta, e saborosa, é claro isso depende do churrasqueiro também, não faz fumaça e deixa aquele cheiro maravilhoso de carne assada no ar. Produto tem um ótimo custo beneficio, eu indico tranquilamente, moro em apartamento e adorei o produto, porque não dar 5 estrelas? Porque na minha opinião o suporte poderia ser um pouco mais auto, porem não atrapalha em quase nada o uso.