Entrega super rápida.. Impressionante.. Uma semana antes da previsão.. Aparelho bom para o preço.. O meu veio com 16gb.. Então a memória foi suficiente.. Bateria boa.. Nada impressionante.. Apesar de não travar, esperava um desempenho melhor nos jogos.. De vez enquando experimento uma certa lentidão.. A Tela num ambiente externo ou claro tem bastante reflexo... dificultando a visualização... Tv digital é ótima.. Otima resolução.. Câmera boa.. Gostei.. Me surpreendeu até.. Em fim.. Pra mim foi uma boa compra.. Não esperava nenhum top de linha com esse preço.. Mas o celular me atende muito bem para minhas necessidades.