Foi muito rápido a entrega, o aparelho modela sim os cachos mas para usar tem que entender o manual. Primeiramente o cabelo tem que estar seco, deve se separar mecha por mecha e não pode ser uma mexa muito grossa se não prende e não gira. Depois que colocar a mexa, tem que esperar apitar 4 vezes e depois é só tirar que o cacho fica pronto! Sempre usar um protetor térmico para proteger os fios e esperar um pouco para mexer nos cachos depois que ficarem prontos, se não desmancham. Estou adorando o produto e o resultado que está deixando no meu cabelo! Minha dica é: Não desistir! Não acertei de primeira, só depois que li o manual e testei algumas vezes que consegui o resultado esperado.