Minha casa, minhas roupas viviam com pelo de gato para todos os lados, minha gata vomitava bola de pelo uma vez por semana e esse produto simplesmente eliminou isso. Comprei porque minha gata está idosa e ela parou de se lamber ficando rastafari, para resolver o problema pesquisei sobre escovas para gatos e acabei lendo inúmeras boas avaliações do produto. Ele só tem um problema que não é avisado em nenhum lugar, ele quebra o pelo do animal. Não é um produto para uso diário, mas de uso semanal, quinzenal ou até mesmo mensal... Veja bem, mesmo com essa limitação ele cumpre muito bem o que promete que é diminuir drasticamente a quantidade de pelos no ambiente e no sistema digestivo do felino; e, no meu caso, impedir a mudança de religião do meu gato para a religião rastafari rsrsrsrs Nada contra os rastas, viu pessoal?! rsrsrs Só que o pelo é mais gostoso de passar a mão desembaraçado mesmo!