Ótima aquisição,  td bem embalado, com todas as peças. Apara os pelos direitinho. Gente não é barbeador p deixar a pele lisa , é APARADOR DE PELOS, é ótimo p quem usa barba,  pois vem c os pentes q deixam a barba da altura q vc quiser,  várias funções. Meu marido está fazendo bom uso do aparelho.  Entrega então nem se fala,  mais uma vez Americanas está de parabéns. A previsão era de 11a 15 dias úteis,  recebi o produto em 5 dias corridos !!! Recomendo o produto,  recomendo mais ainda a loja Americanas. Compro sempre pelo aplicativo,  sempre recebi td direitinho e bem antes da data prevista.