É como sempre digo e defendo: para 90% dos usuários desse segmento, ter um "i3+SSD" é infinitamente melhor do que um "i5 ou i7+HD Convencional". O gargalos dos computadores atuais está no HD e não no processador. Essa máquina é assustadoramente rápida. Dica: comprem sempre notebooks com SSDs, pois HDs convencionais são lentos e ficam mais lentos com o passar dos meses. SSD é o futuro!!! Parabéns a VAIO por perceber essa necessidade de mercado. Somos carentes de notebooks com SSDs a preços acessíveis. Gostamos tanto desse modelo i3+SSD que já encomendamos outro. Forte abraço!