Confirmando a tradição - compro sempre da Americanas, e o problema continua o mesmo -  o produto que comprei chegou com vários dias de atraso. O pessoal consome 90% do prazo de entrega com o produto parado em algum lugar, e, quando não há prazo para mais nada, perdem o dia da entrega, começa a enrolar e a única coisa que sabem dizer é que "estão providenciando". Estes "estão providenciando" significa apenas torcer conosco para que tudo dê certo, porque NUNCA nos dão informação alguma sobre as providências que estão tomando. Ou deviam estar tomando, mas não estão. O pessoal é tosco no que diz respeito a cumprimento de prazos, esta é que é a verdade que se confirma também neste pedido. Sinto muito, foi a última vez.