O produto em si é maravilhoso dispensa comentários, certamente será o jogo do ano. Ressalto a eficiência na entrega das Lojas Americanas, comigo sempre foi muito respeitosa e honesta, fiz a compra no dia 15/03 e a data prevista de entrega era 02/05 ( mas sabia que chegaria entes, pois já conheço o bom trabalho da Americanas), depois da compra fui informado passo a passo da entrega e para a minha grata surpresa hoje 24/04 recebi o produto. estou muito feliz pelo empenho da Americanas. Muito Obrigado! Agora é só jogar e curtir esse jogão!