O produto é mais caro que a maior parte das torradeiras, mas o valor é justificado pelo diferencial do produto. O mecanismo que abaixa e levanta o pão é suave e não assusta a gente como os outros que fazem o pão pular de repente. A regulagem de tostagem é simples. Outro excelente diferencial  é poder saber através do viso quanto tempo falta pra a conclusão do processo. Fiquei muito satisfeita com a compra e recomendo o produto para aqueles que gostam de produtos mais modernos e com mais funções.