O livro "O mundo de Aisha" fala sobre a história de três mulheres da mesma religião chamadas Sabiha, Hamedda e Houssen. Ele fala das silenciosas lutas das mulheres do Iêmen por liberdade e indepenência, em uma das sociedades mais fechadas do mundo, ainda influênciadapor antigas tradições tribais e misóginas. Gostei muito do livro principalmente por serem histórias em quadrinhos. Apesar de abordadr um tema sério e pesado, eles adaptaram de uma forma que você não sente todo aquele peso nas costas como lendo uma notícia de jornal por exemplo. Achei a leitura muito rápida e fluída pois você vai se interessando cada vez mais pelas histórias