Poderia ser a melhor TV com custo / benefício, se a Sony não tivesse tirado a entrada de Video Componente (Ypbpr) nesse modelo 705E.   Principalmente porque TV 4K é mais atraente ao público Gamer que costuma ter videogames tanto novos como antigos em casa, já que consoles antigos como Play2 e o 1o. Xbox não tem HDMI e a entrada AV Comum fica um lixo a imagem.  Por isso o Componente ainda não deveria ser descartado, um grande erro da Sony.  Isso com certeza atrairá muitos consumidores para outras marcas de TV.