Cafeteira muito bonita, cumpre o prometido. O café fica quentinho, como café de cafeteira certo, não estamos comparando ao café feito no fogo do fogão. A programação é fácil. O chato foi o adesivo que veio colado ao lado do visor, eu o removi, e até hoje não consegui remover o resto de cola do adesivo, deveria ser uma cola mais fraca, pois ficou feio a frente do produto, com aquele resto de cola, que não sai! Infelizmente comprei para uso no escritório e ela já quebrou (1 mês) devido um funcionário mais desatento, remover a jarra puxando reto e não como se deve que é virando a jarra um pouco para o lado, então quebrou na parte da mola do corta pingos, que não cortava muito os pingos, sempre pingava um pouco na chapa quente, onde acaba queimando e ficando sujinha, tendo que limpar sempre. Então agora é procurar uma assistência para reparar a quebra que meu funcionário causou, por isso, recomendo o uso para pessoas mais cuidadosas. E também quando apertamos para desligar, um toque a mais vocês pode deixar programado para ela fazer o café no horário programado, se a pessoa não se atenta deixa ela programada sem agua, o que eu achei arriscado, podendo acredito eu fazer o produto queimar, por ficar esquentando, tentando fazer o café, mas sem agua. Acho que o botao de desliga deveria ser um e o de programar cafe ser outro. Assim evita danos com pessoas desatentas. Do mais um ótimo produto.