Eu recomendo pois até o momento está sendo otimo as chamas excelentes,o forno esquenta bem rápido quem gostou mas foi minha filha Caroline de 14 anos q ama fazer pão de queijo quase todos os dias e sem falar a praticidade de limpeza. Mas como nem tudo é perfeito!! Ele esquenta muito na parte externa qnd o forno está em funcionamento,oferecendo risco a crianças menores de 7 anos. Só basta os pais ter um pouco de cuidado é usufruir do ótimo produto q tem. A CONSUL ESTA DE PARABÉNS PELOS PRODUTOS. Na minha casa já tinha uma geladeira duplex Consul e agora um fogão tds com boa durabilidade.