Gostei da barraca, ela é bem espaçosa. Só tive um problema. A parte da lona que cobra a frente e a traseira é curta. No primeiro dia que montei a barraca, choveu à tarde. Uma chuva de vento molhou a emenda da lona na parte traseira e entrou agua dentro da barraca. Não sei se é um problema da barraca ou se foi um erro de projeto. De qualquer forma, se jogarmos uma lona por cima, no momento de chuva provavelmente resolverá o problema. Já abri um chamado no fabricante pra entender o que aconteceu. De resto achei o produto bem bacana.