Chegou em perfeito estado e antes do previsto já tinha usado esse modelo de mic então já sabia da qualidade o case já vem com os cachimbos e suporte para os mics, recomendo o c4, me atende muito bem.  o único ponto é a rosca dos cachimbos (os filetes de roscas são diferentes), não é compatível com o pedestal, só funciona se rosquear no suporte, ai sim rosquear o suporte no pedestal. no meu caso eu precisava separar o mics e isso me atrapalhou um pouco. Mas ressalto que isso não desabona o produto