Muito bom. A fenda maior proporciona maior eficiência em alcançar as raízes e afofar a terra. (Achei melhor que o trap e olhe que o trap é bom, mas a fenda dele é menor). Ótimo custo benefício. Quanto à durabilidade terei que esperar pra ver, pois o revestimento da parte de metal ficou arranhado depois do primeiro uso então estou em dúvida se ele vai ter a tendência de enferrujar mais rápido. Mas tudo depende do cuidado pessoal. Se lavar e secar logo após o uso ele dura bastante tempo. Até o momento posso dizer que eu compraria novamente.