Gostei bastante da barraca. Produto de qualidade. Muito espaçosa, na varanda cabe tranquilamente mais duas pessoas caso precise. Bastante resistente à chuva. Não peguei chuva extremamente forte mas pelo que vi ela aguenta. Tem redinhas nas laterais pra colocar suas coisas, tem dois ganchos: um na "varandinha" e outro dentro da barraca pra pendurar lanterna ou o que  quiser. Design muito bom. quando dava de tardezinha e fazia um pouco de calor, eu abria as duas entradas da varanda e puxava o colchão pra varanda, fica bem fresco. No calor, se deixar tudo fechado vai esquentar. Única crítica é o manual de instrução que parece que veio resumido, então quem não tem tanta noção acaba se perdendo na montagem.