Era um tempo em que eu estava triste e não sabia mais oque fazer da vida. Descobri que eu tinha uma doença e poucos meses de vida. Resolvi gastar tudo que eu tinha e na minha loucura por comprar o que desse na telha comprei essa obra de arte, esse objeto magico e consagrado em forma de copo. Foi a minha melhor decisão, esse copo me curou da doença no primeiro gole, senti na hora, pouco tempo depois me deliciando com os líquidos que bebia nesse objeto dos Deuses tive uma clarevidência e pude ver os numero da mega sena hoje graças a esse copo estou curado, tenho uma casa na Europa e posso viajar o mundo comendo quantas prostitutas caras eu quiser. Recomendadíssimo esse copo! Vale o investimento.