Até o momento (digo até o momento porque até agora não deu nenhum defeito) tudo certo e em perfeito funcionamento. O áudio é um pouco baixo, mas satisfatório. A imagem fica maravilhosa usando Netflix e fica excelente até mesmo em canais abertos. Pontos negativos: o controle remoto é a coisa mais ridícula que já vi na vida até hoje. Pequeno e difícil de operar, idosos não conseguem utilizar porque tem que dar vários cliques para chegar no ponto necessário. Tive que usar o controle da antiga TV. Como a Samsung conseguiu fazer uma televisão daquele porte com um controle remoto tão medonho?!?!  Uma vergonha! Outro ponto negativo: a ligação dos cabos na traseira da TV. Espaço pequeno e mal formulado. Se quiser ligar um DVD, é preciso utilizar os adaptadores que vem com ela. Para ligar antena comum, é um sacrifício. Valeu a pena pela qualidade da imagem e do áudio, mas se eu soubesse  dos pormenores do controle e da ligação de cabos, optaria por outro modelo.