Estou muito satisfeita com a mochila, material de boa qualidade e com um excelente espaço interno. Minha filha adorou!!! Eu comprei pela Olist e gostaria de parabenizar a todos pela eficiência na entrega que foi até bem antes do prazo. Só fiquei decepcionada como sempre com o Serviço dos Correios que cada dia está pior, pois paguei pelo frete e os Correios não entrega mais nas residências das pessoas, sendo assim tive que retirar nos Correios. Mais fica aqui o meu agradecimento a Americanas.com e a Olist. Abraçosss