Sobre a entrega: Veio antes do prazo,o que é muito bom. Foi entregue num sábado, que não é dia útil.  Sobre o produto: Ainda não posso dar uma visão completa,pois não usei a função tv, pois me falta uma antena UHF p/ tv digital. Mas no resto é muito bom, usando um playstation 3 e no uso de um pc via Hdmi. Muito leve, aparenta ser fragil,mas tendo cuidado necessário acredito q dure bastante.  Tem muitas funções diferenciadas, que ainda não explorei,mas a multi tela é interessante, pode mexer no pc e ver tv , ou jogar vídeo game com pc é ótima ideia.  * contras: o acesso de fios são todos atrás da tv, então não pode colocar mt perto da parede se for constate mente mudar os fios de posição.