O produto Brastemp é bom.   Não há dúvida.   Chegou antes do prazo combinado.   O PROBLEMA é que o funcionário da transportadora ao fazer a entrega da máquina de lavar, só estava a empregada em casa, e ele afirmou que iria levar a máquina de lavar usada que estava em minha casa.     A empregada nos telefonou e não permitimos.     Este ato é uma desonestidade que não pode acontecer novamente.     A Americanas tem responsabilidade nisso pois é ela quem contrata a transportadora.     Espero que a Americanas tome uma providência junto à transportadora e me informe as providências adotadas. Manoel Aparecido Gomes da Silva clinicamanoelaparecido@gmail.com