Um notebook que custa R$1650 com tela Full HD como esse já sai disparadamente á frente da concorrência não somente pela tela, mas pelo conjunto da obra: design, sistema operacional e possibilidade de upgrade, pois ao contrário de outras fabricantes, a Samsung criou essa facilidade com compartimentos acessíveis na parte inferior, ou seja, é só desparafusar uma pequena tampa. Para quem faz uso básico como assistir filmes, tarefas leves como enviar e-mail e acessar redes sociais esse notebook é perfeito. Porém, comprei para outra pessoa, pretendo comprar um mais robusto para meu uso profissional de edição de imagens e vídeos, ciente que esse modelo não atenderia, talvez o X51 Expert, mas não tem tela IPS. Espero que as fabricantes, inclusive a Samsung comecem a ofertar notebooks com tela IPS e SSD, pois é o mínimo que um profissional busca.