Gente celular ótimo,bom desempenho e bateria dura o bastante dependendo do uso, na verdade cumpre o que promete para ser um intermediário,muito bonito e confortável de manusear, aconselho comprar rapidamente a capinha protetora e película para a tela. Americanas entrego bem rápido,como sempre deixando seus clientes bem contentes. Comprei na cor preto porque achei mais bacana do que o dourado mas isto vai na opinião de cada um. Para concluir posso dizer que e um Ótimo Smartphone na categoria dos intermediários e o preço e acessível.