Produto entregue antes do prazo, com configurações corretas as descritas no produto, funcionando muito bem com a exceção dos comandos no terminal (seguindo tutoriais do Youtube, dos sites vivalinux, diolinux e clube do hardware) para instalação do playonlinux, gparted, wine e de atualização do sistema que todos ocasionaram em erro. Só não sei a causa, se alguma configuração de fábrica ou erro no terminal (imagino eu). Sou iniciante em linux. Fora esse problema específico no meu caso, produto muito bom, gostei muito. Aprovado.