O produto é sequinho, você coloca na pele e vai espalhando e ele já vai secando, deixa a pele um pouco esbranquiçada mas com alguns minutinhos vai ficando imperceptível e de acordo que você vai colocando um primer, uma base, isso não se torna um problema. Quanto ao brilho e oleosidade pra MIM deixou a desejar, não sei se esperei muito do produto ou criei uma ilusão de que nem de base eu iria precisar kkk ou talvez realmente não funcionou na minha pele, não sei, mas eu odeio aquele brilho de protetor solar, ele não deixou um brilho gritante igual ao Loreal anti rugas mas ainda sim deixa brilho, achei um pouco pegajoso também. É a opinião quanto a minha pele, ao meu gosto, pra outras pessoas devem ter dado super certo. Quanto a recomendação, acredito que para o dia a dia eu tenho produtos melhores, pra mim ficou aquele produto pra usar pra ir a piscina/praia mesmo. Quanto a entrega, dentro de uma semana estava com o produto, só o que eu não gostei foi que o site não atualizou de acordo com as etapas do processo, quando passou para a etapa da nota fiscal emitida não saiu mais de lá, o produto chegou sem eu menos esperar e o site só atualizou bem depois, sorte que coloquei o endereço do trabalho porque se fosse no de casa que geralmente todo mundo sai com frequência o produto teria voltado, reclamei quanto a isso e na outra compra que fiz acompanhei o processo normalmente. Espero que minha opinião ajude outras pessoas. Grata!