O produto é meio que sem comentários, excelente smartphone! Quanto a loja, o produto veio tudo certinho, porém a única ressalva é a embalagem de entrega que deixa o produto totalmente solto, ainda bem que a caixa da Apple é bem reforçada, mas a lojas americanas deveria investir mais em embalagens ou solicitar que a transportadora reforce ainda mais as embalagens para se ter uma maior segurança do estado do produto! Falando nisto a empresa utiliza transportadora, então, se você prefere entrega pelos correios será difícil a compra, pois quase todas as empresas utilizam a mesma.