Comprei o Gps porque morro de medo de perder meu filho em grandes shoppings, parques ou durante viagens. Ele tem apenas 7 anos e tem muita energia! Uma hora está aqui e logo em seguida está correndo para lá. Eu comprei o Gps e agora sempre que vamos para lugares cheios ou abertos coloco no bolso do meu filho e é ótimo! recebo um alerta se ele se afastar mais de 100 metros de mim, pude estabelecer uma zona segura em casa e outra no colégio dele para que eu fosse avisado quando ele estava entrando ou saindo de uma "zona segura". Além disso, consigo ver o histórico do percurso do meu filho, saber a que velocidade ele está se movendo e sei que possuo cobertura até mesmo na Disney ou em Bariloche. Quando formos viajar já sei que vou levar. Realmente do futuro! Super recomendo aos pais comprarem está mãozinha em forma de gps.