A especificação da caixa do produto é até 80kg e o anúncio diz até 50kg - mas tudo bem, melhor assim que o contrário. Na caixa fala que o uso é para lâminas de vidro, e o anúncio promete mais que isso. No meu caso, usei para levantar placas de porcelanato esmaltado (lisas) 62x62cm, sem problemas. Cada placa tens uns 15kg.  É minha primeira experiência com ventosas. Para que dê o vácuo, é preciso pressionar a ventosa contra a superfície e então virar as alavancas. Uma ventosa só já serve para levantar a placa de porcelanato com facilidade. Mesmo fazendo uma boa força para descolar a ventosa, ela não sai facilmente. Com duas é claro que fica mais difícil ainda. O envio e chegada do produto foi sem problemas, desconsiderando que houve um atraso de 10 dias nos Correios - mas isso não é problema da empresa que envia o produto.