Comprei esse perfume baseada nas resenhas de q ele é inspirado no Poison Girl da Dior. É não é q ele tem o toque mesmo de algumas notas dos perfumes da Dior? Muito gostoso. Parece um pouco fechado mas não é. Tem cheirinho de xarope de groselha bem de longe... E as notas características dos Dior q eu amo. É assim q eu sinto esse perfume. Muito bom mesmo. Ainda não posso opinar qto à fixação, pois recebi hj. Me parece q é boa. Ainda mais eu q não fixo muito nenhum perfume. Infelizmente o frasco veio vazando...