Olha, o produto é bom, to com ele tem um mês, reconheceu no meu PC de primeira, a velocidade que passa os arquivos é relativamente rápida, podia ser mais mas o produto é um dos mais baratos do mercado então entende-se, entende-se também o fato de ser frágil, nada de deixar cair no chão se isso acontecer pode ser muito sério, ele é leve, vc pega na mão e tem impressão que é muito xing ling. Nada de poeira, nada de quedas, nada de crianças e nada de ficar mexendo com ele enquanto passa os arquivos, isso é muito importante, deixar quietíssimo. A embalagem é baratíssima porém bacaninha, encaixa direitinho e é bom mantê-la. O cabo é bem curto. Compensa pelo preço mas deve-se um cuidado a mais.   Quanto ao serviço das americanas chegou antes do prazo e de boas.