O produto é bom, mas é muito difícil de montar. O manual é uma piada. O que me salvou foi um vídeo caseiro no YouTube. A peça que encaixa a dobradiça é de plástico e é terrível pra encaixar e parafusar (olha que tenho parafusadeira), o que fez com que uma porta caísse e amassasse um pouco. Veio faltando bucha e parafuso para instalar na parede. É fácil de ser resolvido, mas como comecei a montar num domingo de manhã (11h) e terminei à noite (22h), não tinha como comprar e parte dela não pôde ser instalada.   Com relação à qualidade do armário, é bem boa sim. Muito bonitinho e cabe muita coisa nele.