Foco, Força e Fé.   Haja vista o fato de tamanha oportunidade, ninguém em sã consciência poderia um dia deixar de agarrar a chance de ter semelhante obra de arte instalada em sua chácara.   Puxa água do poço em vazão surpreendente (100l/s); Rastela o solo para plantação de milho (500m2/min); Aspira a piscina (1000m3/s) Poda grama, árvores e cercas vivas em meio dia; Abre e fecha o portão automático em 2 segundos (nem da tempo de passar o seu carro, ele já deixa o sedan hatchback mesmo a 100km/h); Iluminação e som pra Rave de 1.000 pessoas em feriado prolongado de 4 dias; Faz o café, almoço e janta só com o calor do escapamento, além de ascender churrasqueira, esquentar a água da banheira, piscina, chuveiro e lareira nos dias frios - sustentabilidade acima de tudo.  Também serve para vc, amigo Chora Boy. Rebaixa seu carro sem precisar cortar “as mola”. Ofereça a troca do motor por suas rodas orbitais e volante surf.  Vale cada centavo investido.  Se recomendo? Não brinque comigo!!!