Prezado Senhores, Venho solicitar uma orientação sobre como devo agir referente ao produto lâmina 10 máquina tosa Wahl Oster Andis  Laube Moser por mim adquirido e entregue pelos senhores no dia 31/10/2017 pedido número 02-652864258.  O produto acima citado ainda não completou 3 meses de uso e encontra-se totalmente escurecido, oxidado. Tenho mais de 20 anos de trabalho como tosadora e professora em curso de tosa e nunca ocorreu tal fato com lâminas de tosa nesse período. Conto com a colaboração dos senhores no que tange a qual atitude devo tomar. Aguardo retorno. Atenciosamente, Rosane Barbosa Pinto CPF: 60881674753 E-mail: rosane_50@yahoo.com.br