Se procura uma TV grande, essa é a de  menor valor, e entrega funções interessantes. O sistema é Android, que dá uma boa versatilidade a TV( embora não haja a play store, é possível instalar qualquer app para Android TV por fora, via APK ,msm q não esteja na loja da Philco). Spotify, Kody, Netflix, YouTube, Mozila, deezer, office, são alguns dos APPs disponíveis. O controle é horrível, mas basta comprar um teclado para smart TV( 40 reais) que a TV fica ótima de se utilizar, como um smartphone! Percebe-se também que a Philco não abandonou a loja, sempre colocando APPs novos ( embora alguns não funcionem). Não posso opinar sobre o som, pois uso caixas externas. E em relação a imagem, é tão boa quanto uma Samsung 4k de entrada. É uma  55" por preço de 49", e se tamanho importa, então essa é uma boa opção.