Custo benefício bom, apesar do problema da bandeja imprimir folha por folha numa posição ruim e desconfortável (talvez isso se deva pelo que a HP queria fazer: entregar um produto  que não fosse grande para colocar num espaço da casa de dimensões pequenas). E a questão da impressão deve se colocar/acertar toda vez que trocar os cartuchos de tintas, mudar a configuração para RASCUNHO, para que ela seja econômica e consiga imprimir muito e não 20/30 páginas por cartucho, escolher bem o que vai imprimir também, claro. No mais, é isso, amigos, o pouco que o técnico me passou já que um lado negativo é o MANUAL vir em INGLÊS e outros idiomas a não ser o PORTUGUÊS que é o idioma natural e oficial do BRASIL!!!