O Asus X541UA i3 15.6 polegadas é um notebook de entrada, com uma boa relação custo/benefício quando o seu valor está abaixo de R$1.800,00. Acima desse valor, talvez seja melhor considerar outras opções.  Prós: Tem praticamente todas as conexões e une o antigo com o novo. Conexões como entrada VGA praticamente não existem mais, mas para quem precisa conectar esse notebook com um datashow, por exemplo, essa conexão é importante. Tem Bluetooth, Wifi, USB 2.0 e 3.0, além de USB tipo C  (novo padrão), além de HDMI. Também é um dos poucos notebooks que ainda tem leitor/gravador de CD/DVD. O touchpad é grande e bem sensível,  proporcionando rapidez e liberdade no cursor, muito prático mesmo! A tela não é anti-reflexiva, mas é agradável. Pra quem gosta de ouvir música sem usar fone de ouvido, a qualidade de som deste notebook é realmente superior!  Contras: Dobradiça da tela é dura, com o tempo isso pode contribuir para a quebra da carcaça. O clique dos botões do touchpad é muito fundo e barulhento. O teclado também é barulhento, principalmente a metade esquerda dele... chega a incomodar. Não vi vantagem alguma nas teclas serem mais altas. O ponto de interrogação fica na tecla W e com uso da  tecla Alt Gr, isso realmente atrapalha para quem digita muito. Não existe qualquer luz indicadora de Capslock/Maiúsculas, aí você tem que apelar para a configuração de acessibilidade do Windows, para fazer um barulhinho quando ativa ou desativa o Capslock. O  plug do carregador desencaixa com muita facilidade. A câmera é absurdamente péssima, uma VGA com baixíssima resolução (0.3Mp!!!), ou seja, um retrocesso de 15 anos! Porém, não adianta chorar! Essa é a câmera que agora vem em todos os notebooks, de todas as marcas... uma economia porca!