O desempenho é bom. vc alterna entre apps, sem notar engasgos; roda bem, games casuais. O design é bacana, só que a câmera é um pouco saltada.    A tela tem boa qualidade de imagens, mas poderia ter uma proteção Gorilla Glass.    A câmera é bem fraca. O foco é muito ruím, demora focar, é difícil tirar uma foto com uma certa qualidade, se vc treme um pouquinho já sai aquele borrão, e foca e desfoca o tempo todo, é bem irritante. em com baixa iluminação, as fotos saem bem granuladas, grr.    O fone de ouvido é muito bom, a experiência musical é incrível.  É um bom celular, o ponto fraco é a péssima câmera.